书名：1937：我的玩家是第四天灾！

作者：东画尘锦

简介：

【第四天灾+群像+抗日+建设+细】

徐衍清穿越了，来到了1937年。

正当他准备投身队伍保家卫国时，却突然发现自己可以召唤后世地球人来到这个时空，于是在敌人眼里：

“纳尼？敌人怎么又来了”

“他们都是一群魔鬼，对死亡没有一点恐惧!”

“他们到底是什么人!学识那么高为何还要上战场!”

“为什么被子弹打中却还面不改色!”

对此玩家们表示：

“基操勿六，这不是单纯的游戏，而是祖国母亲在召唤啊!”

“兄弟们!把前方的敌人全部冲成电子骨灰!”

在友军眼里：

“他们是最亲密的战友！”

“我们可以无比放心的将后背交给他们！”

“只是......可以不要再这样牺牲了吗？这场战争不仅只关乎你们啊.....”

“全体都有！为英勇牺牲的战友们！敬礼！”

在普通人眼里：

“他们对敌人很残忍，但对我们这些普通人却很和气......”

“他们带来了很多先进的知识，工学、医学.....”

“大学里的老师虽然都是年轻人，但都学识渊博，懂很多东西。”

“不过......他们大多都牺牲了，我真的很想念他们......”

「前面章节是为了介绍清楚能力，后面就好了，简介无力，请看正文」

==================================================

第1章 初至民国

徐衍清穿越了，从2024年来到了1937年的上海。

天可怜见，作为快要毕业的大学生，因为在去参加研究生考试的路上，遇见穿越者传送器——泥头车。

刚微信回完消息的他，就听见耳边传来轮胎剧烈摩擦地面的声音。

在空中翻腾的徐衍清脑海中最后一个念头是：“他全责!我还买的保险，绿灯走的斑马线应该能赔多点吧……”

就这样，徐衍清结束了这年轻且短暂的一生。

再次睁开眼后发现自己躺在一条冒着硝烟的街道上，四周都是散落石块，并且远处不时传来激烈的枪声和炮声。

“头好痛啊！”

从地上坐起的徐衍清观察完周围环境后，脑子就一阵剧痛，那痛感直冲天灵盖，像要以脑核为中心炸开一般。

徐衍清双手紧抱着头，闭眼咬着牙，脖子和手臂青筋爆露。

在经过宛若几个世纪的十几秒后，脑中剧烈的痛感渐渐退却下去。

“我这是来到了民国二十六年，也就是1937年！”

徐衍清经过刚刚剧烈的痛感后，脑海中多出了段记忆，并且明白了自己的身份身处的时代。

按照这具身体里的记忆，原身出生于南洋，父母皆被日军所害，身怀国仇家恨，散尽家财回国只为支援抗日事业。

因为昨天日军的一次轰炸，被炮弹震晕在了宝山城的废墟里。

在知道了现在的处境后，徐衍清不由一阵无奈。

网上有些人说希望去到民国，无论是体验号称的民国黄金十年，又或者外滩十里洋场，甚至幻想成为军阀。

但徐衍清清楚知道那不过是一群无知的人对过去的幻想罢了，民国可不是什么风花雪月的时代，那是一个屈辱且混乱的年代。

现在徐衍清非常懊恼当初填志愿的时候为什么不选理工科，反而选的是法学专业。

盛世学文，乱世伐戈，宁为太平犬，不做乱世人。

此刻的中华已到了生死存亡的关头！

蒋校长已发出了地无分南北，年无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心的宣言。

1937年7月8日，中央也早通电全国指出“平津危急！华北危急！中华民族危急！”，号召全国人民团结起来，抵抗日本的侵略。

面对日军的步步紧逼。

徐衍清知道现在国家需要的不是什么改革举措，是枪！是炮！是前仆后继付出的生命，是血流成河！

“淞沪会战已经打响，不管我是为什么来到这，身为中华儿女，就算是身死也在所不惜！”

徐衍清在心里结合目前局势分析过后，决定就近参加一支军队抗日，不管桂军、湘军、粤军还是其他什么军。

“既然来到这个时空，就一定要付出这个后世之人的一份力量！”

轻叹一声后收起思绪，徐衍清从地上爬起后，双手拍打着身上附着的灰尘。

「叮，检测到指挥官抗日救国决心，宿主绑定成功，抗日救国系统将全力协助你抗击侵略者，收复国土」

徐衍清刚把身上稍微清理干净，突然发现眼前出现一块大约30寸的虚拟光幕，并且脑中还同时蹦出一段电子机械音。

“嗯？这是系统！”

后世的小说短视频泛滥，徐衍清对系统这种东西当然不陌生，但没想到有天他自己也能遇到。

「是的指挥官，我是2537年科学家研发的系统，寻找符合的人选到1937年参加抗战」

「在经过时空通道时碰到了您快消散的意识，于是便带着您来到了1937年」

徐衍清耳边传来一阵阵机械音，并且眼前面板上的文字不断变化。

“这…那为什么会是我？”

「因为系统检测到您抗日救国的坚定决心，如果您醒来后选择逃避，或者投靠敌对阵营，将直接抹杀您的意识，然后另寻其他人绑定」

看着系统的回答徐衍清终于明白了选择他的原因，对于抹杀根本不以为意。

如果有人真触发了抹杀条件，只能说系统干得对。

「因2537立法规定，不能提供超出指挥官位面时空30年水平的科技」

“系统，你具体有什么功能，怎么帮我抗日救国呢？”

徐衍清清楚目前中国还是农业国，面对日本这个工业国无论是兵员素质，武器装备都不是一个级别，唯有牺牲生命，固国守土的决心。

「指挥官，可以按照您杀敌后获得的功勋点兑换物品」

“那功勋点如何获得呢？还有能够兑换哪些东西？”

徐衍清眼睛一亮，连忙向系统问道。

「功勋点按击杀敌人军衔大小发放，具体能兑换的物品如下，您可以将目光商城后默念打开就能查看」

系统说完后，徐衍清果然发现面板上多了个购物车的图标。目光看向购物车，在心中默念打开。

下一刻，面板上就变成了一个商城的界面，显示着几个分类，分别有武器、食物、药品、服饰四个选项。

徐衍清眼前一亮，直接点开了武器选项，毕竟现在自己最重要的就是武器。

面板上弹出几个选项，有海军、陆军、空军三项，但海军和空军是灰色的，目前只有陆军才能打开。

徐衍清看到海军和空军打不开，便先点开了陆军。

陆军类别下面有四个子类选项，有枪械、火炮、弹药、车辆。点开枪械，便出现了一大排图文并茂的枪械。

徐衍清大致扫了一眼，枪械有：

1.毛瑟C96手枪：3功勋点

2. 汉阳造 88式步枪：10功勋点

3. 三八式步枪：15功勋点

4. M1911手枪：6功勋点

……

13. M2重机枪：500功勋点

点开汉阳造88式步枪，弹出一个图文并茂的步枪介绍：

汉阳造88式步枪，原型为德国1888式委员会步枪。该枪虽然在设计上存在一些不足，但它在中国历史上具有重要意义，是中国近代史上……

其特点包括：容易操作、结实可靠。在抗日战争中，汉阳造88式步枪为中国军队提供了重要的火力支持。

徐衍清看着这琳琅满目的枪械，口水都要流出来了，试问哪一个现代男人能拒绝热武器的魅力。

----------------------------------------

第2章 验证第四天灾可行性

在研究了一会系统功能后，徐衍清发现了一个最厉害的东西，技能手册。

大致看了一眼分别有《步兵近战格斗指南》《步兵战地工事修筑》《炮兵火炮操作指南》《装甲兵坦克驾驶手册》等。

徐衍清点开《步兵枪法》技能手册后出现一行介绍：使用后你将直接获得步兵在战斗中使用步枪的基础战术知识和技能，包括射击姿势、瞄准技巧、移动射击等。

他还发现这些技能手册分为初级、中级、高级，比如《步兵枪法》

步兵枪法（初级）：涵盖基本的射击姿势、瞄准技巧和枪械操作，让你在战斗中更准确地命中目标。（30功勋点）

步兵枪法（中级）：进一步提升射击精度和速度，包括快速射击、移动射击等技巧，增强在战场上的火力输出。（60功勋点）

步兵枪法（高级）：达到专家级水平，掌握高级射击技巧，如精准点射、连发射击的控制等，使你成为一名神枪手。（120功勋点）

徐衍清看完技能书介绍两眼发光。

作为一个没服过兵役的年轻人，除了大学军训打过几发子弹，军事技能少的可怜，现如今面对穷凶极恶的日寇。

说实话，徐衍清一开始抱着的想法是杀一个够本，杀两个就是赚了。

现在有了技能手册，徐衍清相信自己一定能够为多灾多难的中国贡献出强大的力量。

不过徐衍清发现技能手册不能一开始就买最高等级，而是得从初级开始购买，获得后再一级一级升上去。

也就是说，要达到高级，需要付出总共210功勋点的价格。

在摸索了一会后，徐衍清已经弄清楚了功勋点的购买力。

食品方面的价格为：

压缩饼干：0.1功勋点/包

罐头食品（肉类）：0.5功勋点/罐

罐头食品（水果）：0.3功勋点/罐

……

饮用水：0.05功勋点/升

大米：0.2功勋点/千克

面粉：0.3功勋点/千克

蔬菜包：0.5功勋点/包

糖果：0.2功勋点/100克

巧克力：0.3功勋点/100克

……

弹药方面：

手枪子弹：1功勋点/100发

步枪子弹：3功勋点/100发

机枪子弹：5功勋点/100发

M24手榴弹：0.5功勋点/枚

反坦克地雷：20功勋点/枚

反步兵地雷：1功勋点/枚

……

“系统，获得的功勋点具体是怎样计算的？”

徐衍清发现生活类物资很便宜，子弹还有不同的规格，但价格都是一样的。

对系统的强大表示惊叹，但对功勋点的获得体系不太清楚，于是向系统问道。

「指挥官，功勋点的获得体系如下：

日军二等兵十功勋点、一等兵二十功勋点、上等兵三十功勋点、伍长五十功勋点、军曹八十功勋点、曹长一百三十功勋点、准尉两百功勋点、少尉三百五十功勋点、中尉五百功勋点、大尉九百功勋点、少佐三千功勋点、中佐五千功勋点、大佐一万功勋点、少将四万功勋点、中将七万功勋点、大将十万功勋点。

特务机关：特务十功勋点、翻译官二十功勋点、情报分享员三十功勋点…特务机关长五千功勋点」

徐衍清看着系统列出的这些职位价值的功勋点，突出一个简单粗暴，就是杀！杀！杀！

不过…我喜欢。

再仔细翻看系统给出的功勋点获得介绍，里面内容十分全面，还有什么“皇协军”、“治安军”、“和平建国军”等，十分全面。

不过这些伪军汉奸比起他们的主子价值就低得多了，只有五分之一，但胜在数量庞大，想到这徐衍清眼中闪过一厉狠色。

侵略者可恨，汉奸走狗更加可恨！

在了解完系统的大概功能后，徐衍清才想起自己还在废墟里，听着远方的枪声，连忙猫着腰朝一栋两层高的大院快速跑去。

推开院门，徐衍清发现这是一幢江南风格的中式大院，院子中到处都是碎石。

看起来是城里富户家的房子。

关上院门来到内院，门上贴着的门神因时间太长，原本的红纸已经褪色发白，显得房屋有些破败。

“系统，我有300功勋点？”

在客厅找了把椅子坐下后，徐衍清发现自己的余额显示有300功勋点。

「是的指挥官，这是您的系统初始资金，以下是您的个人信息面板」

姓名：徐衍清

职位：指挥官

功勋点：300

已拥有装备：无

已拥有技能：无

徐衍清原先还想着怎么先杀几个鬼子，获得功勋点兑换装备后再一点点壮大。

现在有了300功勋点，可以准备好好大干一场了

“系统，我购买以后东西怎么给我？”

徐衍清一边逛着商城一边好奇的向系统问道。

「您购买的物品将在其他时空下单，通过空间折叠技术传送给您。」

“嗯？”

徐衍清听着物品的传输方式，脑海突然灵光一闪。

“系统，既然你能把我带到这个年代，那可以带其他人过来吗？”

「指挥官，这是可以的，您可以指定某一时空的人来到本位面」

徐衍清一听系统的回答大喜过望，他结合前世玩过的游戏《群星》，瞬间想到了一个词。

第四天灾！

“第四天灾”是一个网络用语，源于游戏《群星》。

在该游戏中，肃正协议、高维恶魔、索林原虫是能对文明造成毁灭性灾难的三大危机，而玩家因行为充满不确定性，会给游戏内局势造成巨大影响，被调侃为“第四天灾” 。

后来这一用语逐渐泛用到其他网游，玩家因具有各种优势而实力强大、行为难以预测等特性，他们的存在和行动对于游戏中的土著势力而言可能是一种灾难 。

对玩家们来说，什么996都弱爆了，直接007！

“那是肉体传送还是意识传送呢？”

想到有实现这个设想的可能，徐衍清连忙向系统问道。

「只可以意识传送，如果使用肉体传送，意识会产生错乱，人将变成白痴」

“系统，你知道什么是第四天灾吗？你说我们能不能实现这个功能。”

徐衍清两眼放光的对系统说道。

「叮，验证该方案可行性，信息检索中…15%…47%…99%，验证结果：可行」

----------------------------------------

第3章 1937浴血奋战

“太棒了！系统我的想法是这样的，我们把这个时空包装成一个游戏。”

“然后发布在有类似像虚拟仓游戏仓科技的时空，吸引玩家来帮助我们。”

徐衍清一边想着一边对系统说道。

「指挥官，您的想法完全可行」

不过怎么解决肉身的问题呢，想到这徐衍清便向系统提出了疑问。

「不用担心，未来已经有些星球早已有定制克隆体业务，可特例提供此项服务，并且价格十分低廉，换算后仅价值30功勋点」

“完美！系统你太棒了！那接下来我们好好设计下细节。”

徐衍清在和系统经过一小时初步完善后，“第四天灾”游戏设计如下：

游戏名字：《1937浴血奋战》

游戏背景：1937年的中国，正值抗日战争时期。玩家扮演海外华人，加入指挥官徐衍清的队伍，与日军展开殊死搏斗…

玩法：

1. 玩家可以选择不同的职业和角色，如普通士兵、医疗兵、狙击手等，每个职业都有独特的技能和能力。

2. 组成小队，执行各种任务，如攻击日军据点、护送重要人物、破坏敌人设施等。

3. 在战斗中，玩家可以使用各种武器和战术，与队友协作…

……

规则：

1. 通过完成任务和击杀敌人获得功勋点。

2. 功勋点可用于兑换更强大的武器、装备和技能。

3. 玩家可以复活，但需要消耗一定数量的功勋点。

4. 游戏中有各种难度等级的任务，完成高难度任务可获得更多功勋点。

地图：

1. 设计多个具有历史意义的战场地图，如上海、南京、平型关等。

2. 地图中包含各种地形和建筑，增加战斗的策略性。

合作与竞技：

1. 鼓励玩家之间的合作，团队配合是取得胜利的关键。

……

目前只是把游戏大致框架弄了出来，现在时间已经不多了，如今已是9月2日的下午，徐衍清感觉远方的枪炮声更加密集。

设定《1937浴血奋战》游戏时间和其它时空现实比例是1:1，也就是说玩家在游戏中过去24小时，而现实也过去同样的时间。

玩家们目前在1937时空能选择的人种目前亚洲人，至于后续人种视情况开放。

克隆人的可选身高165cm-185cm，体重60kg-95kg，容貌能够自己捏。

当然，徐衍清限制捏的脸得是正常人，不能太离谱，玩家死亡后捏脸数据储存云端。

别人和自己死亡后都无法再次使用这个形象，不能捏和1937年时空土著一模一样的人脸。

还好系统首次免费赠送了五个玩家名额，这对于囊中羞涩的徐衍清来说如同甘霖天降。

商城暂时只向玩家开放了一些轻武器、军装、食品。

在玩家到来之前，徐衍清得先给自己购置一身装备。

“淞沪会战后期大部分是巷战，但目前日军大部队还未攻进城，主要还在郊外作战。”

“还是先买这个吧。”

徐衍清看着琳琅满目的武器，想了下后是选择兑换一支56式半自动步枪。

56式半自动步枪

弹药类型：7.62×39mm

弹匣容量：10 发

有效射程：400 米

枪口初速：735 米/秒

全枪重：3.85 千克

56式半自动步枪在中国军队中服役较长时间，具有射击精度高、可靠性好等优点…

价格：30功勋点

除了步枪以外，徐衍清还用6功勋点购买了一支M1911手枪，90发7.62毫米子弹，30发手枪.45子弹。

军服选择了仿M36式德国军服，军服包括了衣服鞋袜、头盔（M16）、武装背带、水壶、防毒面具、军靴等，价值10功勋点。

徐衍清还让系统计算出一个士兵在战场上两天的单兵口粮，然后弄出了一个食物组合。

没错，玩家来到游戏里跟真正的人没有两样，同样有吃喝拉撒的需求。

组合里面有压缩饼干15包、罐头（肉类）5罐、罐头（水果）3 罐、饮用水6升、糖果300 克、巧克力200克。

这样以后单兵口粮组合实际价值5.4功勋点，徐衍清将上架在玩家商城，可以单独买，第一次则作为新手装备免费发放。

单兵武器为玩家配备了56式半自动步枪（30功勋点），P38手枪（5功勋点），M24木柄手雷3枚（1.5功勋点），其中步枪弹100发（3勋点），手枪弹30发（0.3功勋点）。

这个武器组合徐衍清打算用来作为新手装备，玩家一进游戏就直接获得。

除了手枪是M1911和玩家不同外，徐衍清总共购买了6套这样的单兵组合（单兵武器、两天口粮、军服）。

还给每个玩家配备了一个小型医疗急救包，价值3功勋点。

在下完单，徐衍清被扣除了275功勋点后，只剩下可怜的10点。

“系统，2040时空发展那么快啊，比我多了十几年时间就研发出了虚拟头盔这种科技。”

在徐衍清下单购买武器的时候，系统也在完善着《1937浴血奋战》，现在已经找到符合的时空。

「指挥官，选择2040时空的原因有两点，第一点因为在这个时间节点，很多人都记得以前发生的那段历史。」

「第二则是他们的科技水平符合我们的“第四天灾”计划」

“系统，你说的很有道理。”

如果是徐衍清发现突然出现这么一款游戏，一定也会变得特别肝。

「叮，您购买的商品已送达，请注意查收」

突然，徐衍清在对系统指定好放物资的地方，出现了一堆码放整齐的军绿色木箱。

整个过程持续了两秒，物资先是闪现出一个轮廓，然后消失，最后才显现出来，看起来十分高级。

徐衍清先是打开写着步枪的木箱，上面没有标出具体型号。

映入眼帘六支56半自动步枪整齐的码放在木箱内，拿起步枪，枪身的金属质感让徐衍清兴奋不已。

现实里他可没怎么碰过枪，甚至大多数中国人可能一辈子都没碰过。

“真是把好枪啊！半自动输出有保证，精度高，威力也不错，并且枪口还自带刺刀。”

在把玩了几下后，徐衍清分别打开装有手枪的军装木箱开始换装。

十分钟后，徐衍清站在带有全身镜的衣柜前，镜子中的人身着挺括的仿M36 式德国军服，脚蹬军靴，头戴M16头盔，系着武装背带，腰间枪套别着M1911手枪。

180左右的身高，约莫二十七八岁，面容坚毅，整个人显得英勇干练，凭着这身打扮，不由散发出军人特有的气质和威严。

一个字，真帅！

----------------------------------------

第4章 玩家初至

穿越时空，重回1937年的烽火岁月！《1937浴血奋战》（内测版）为你打造百分百真实体感的人类第二家园。

在这里，你将亲身经历抗战的残酷与壮烈，感受先辈们的英勇与坚韧。

每一次战斗都如同身临其境，每一个决策都关乎生死存亡。

与战友们并肩作战，共同抵抗侵略者的肆虐。

用你的智慧和勇气，书写属于自己的传奇篇章！

游戏中，你将面临各种挑战和任务，从战略部署到前线厮杀，无一不考验着你的能力。

只有团结一心，才能战胜强大的敌人，守护我们的家园。

《1937浴血奋战》不仅是一款游戏，更是一次对历史的致敬，对英雄的缅怀。

让我们一起在游戏中铭记历史，砥砺前行！

快来加入我们，成为抗战的英雄，抗击侵略者！为人类的第二家园而战！

“呸，又是这种挂羊头卖狗肉的游戏。”

金陵医科大学附属医院实习生周景航，国庆小长假刚开始，本地室友回家的回家，有女朋友的去陪女朋友。

只剩他一个单身狗的留在宿舍，吃着刚点的外卖，一边刷着游戏商店看最近有哪些新出的游戏。

突然发现自己的邮箱里收到了一个叫《1937浴血奋战》的内测邀请，心底认定又是一款换皮游戏。

但最终周景航还是点了进去，毕竟打出人类第二家园的宣传语，对于这点还是很吸引人的。

就算现在全球最厉害的虚拟现实游戏也不敢说达到百分百，充其量也就百分之二十。

而且登进去能一眼就发现是游戏，画质粗糙没有一点沉浸感，剧情稀烂，各种BUG。

周景航先点进去查看了游戏详细介绍，然后找到游戏宣传CG视频播点击播放。

画面先是显示“1937浴血奋战”几个白色大字，然后渐渐消失。

悲壮的BGM响起

镜头缓缓拉开，广袤的中华大地在20世纪30年代的战火中颤抖。

天空被硝烟染成昏黄，太阳在尘霾后仅透出微弱光晕。

平原上，日军的机械化部队如黑色铁流滚滚推进，坦克履带碾碎农田，步兵队列如蚁群蔓延。

所到之处，村庄陷入火海，百姓惊慌奔逃，哭喊声撕裂空气。

镜头一转

江畔上炮声震天，中国军队在简陋的工事中顽强抵抗，炮弹在阵地爆炸，土石飞溅。

士兵们满脸汗水与尘土，眼中透着坚毅，用机枪向敌机扫射，子弹在空中交织成网。

城市内，残垣断壁间尸横遍野，血腥气弥漫。

日军的暴行令人发指，而中华儿女的不屈灵魂在黑暗中闪耀。

崇山峻岭中，八路军战士们如猎豹般潜伏。

当敌军车队进入埋伏圈，随着一声令下，手榴弹雨点般落下，炸得敌人人仰马翻。

战士们呐喊着冲锋，刺刀在阳光下寒光凛凛，与日寇展开白刃战，鲜血染红了脚下的土地。

大山深处，游击队员们神出鬼没。

他们在山林间穿梭，设下巧妙陷阱，突袭日军补给线，炸翻的军车燃烧着，物资散落一地。

各大城市内，炮火将夜空映得通红。

中国守军与日军展开殊死巷战，每一条街巷都是生死战场。

士兵们依托建筑顽强抵抗，子弹在墙壁间呼啸，手榴弹在街角爆炸。

背景音乐声一转，渐渐变得激昂。

随着时间的推移，战局逐渐转变。中国军队在各战场开始反击，士气高昂。战士们在丛林中与日军周旋，夺回战略要地。

最终，胜利的曙光洒遍中华大地。

日军递交投降书，曾经的战场废墟上，人们开始重建家园，孩子们的欢笑取代了昔日的战火纷飞，白鸽飞翔在蓝天之下，山河终得安宁，中华儿女用鲜血与生命捍卫了祖国的尊严与荣耀。

随后画面变成全黑，慢慢打出一行字。

“我们最后成功了，但…甘心吗？”

“付出如此多的生命，那是无数家庭的破碎，是无数热血的挥洒。虽终获胜利，然代价沉重。”

“让我们重返往昔，于游戏里重历烽火，铭记历史，砥砺前行，莫使英魂之血白流，共护山河永固，传承不朽中华魂。”

“1937！我在这等你！”

至此，视频结束。

“哎呦，这宣传视频做真好，画面跟真的一样，不过我怎么被辣椒油滴眼睛里了呢，唉，可真不小心啊……”

周景航看完这段视频后抹了抹眼角，此刻的他心情沉重，心口像压了块石头一般。

那段历史距离他这代人已经很久，甚至有少部分人现在都已经忘记了它的存在。

“为了你这视频，我就试试吧，看是不是真像你们说的一样。”

售价15999的虚拟现实头盔，作为半个游戏发烧友，怎么能拒绝这种科技，周景航靠奖学金以及平时的兼职在刚发售就买了下来。

虚拟头盔连接上接口，十分钟就把足足5个T的游戏下载好了。

众所周知，游戏越复杂内存越大，看着这游戏的内存，周景航对它的期待更增加了一分。

躺在床上，戴着虚拟现实头盔的周景航意识很快进入到自己的游戏大厅，找到《1937浴血奋战》直接点了进去。

刚点开并不是直接进入游戏里，而是显示需要输入内测邀请码。

很快周景航便把自己的30位邀请码复制输了进去，画面变成捏脸界面。

人种选择只有亚洲人，年龄是20岁-30岁，周景航选了一个25岁。

身高180，体重80KG，发型只有一个平头，脸则是捏的跟自己现实有3分相似。

游戏昵称限制只能中文，最低两个字，最高八个字，不得使用符号、低俗、歧义、名人等。

周景航想了想，决定叫做“队长别开枪”。

在点击确认后，意识便陷入了一片黑暗。

当意识苏醒再次睁开眼后，周景航震惊的发现自己正身处一间带有古色的客厅。

周景航瞪大了眼睛，不敢置信地环顾四周。

因为这一切实在是太真实了，他甚至能感受到空气中的细微尘埃，以及古旧家具散发出的淡淡木香。

“这……这真的是游戏吗？”

他伸手触摸着身旁的桌椅，真实的触感让他的心跳加速，这里所有东西真实的让人害怕。

“简直就像是真的穿越了一样！”

----------------------------------------

第5章 战士们，请不要辜负我的期望啊

周景航旁边一个人同样瞪大了眼睛，嘴巴微张，一脸不可思议地看着周围。

这人目光到处打量着，然后兴奋的大喊道：“这……这游戏也太真实了吧！简直跟真的一样！我的天呐！”

周景航这才发现这间屋子里加起来有五个男人，都统一留着寸头，全身上下只穿着一条四角裤衩。

同时头上都有显示着文字，分别是“我不是炮灰”，“全村的希望”，“皮皮虾”，“余章”。

除此之外再没有其他东西，看起来无比简洁。

“哇塞！”

这时头上显示“全村的希望”的人忍不住惊叹出声：“这就是游戏里1937年的上海吗？太神奇了！”

他一边说一边还好奇地伸手去触摸那些古旧的家具。

头上“余章”的人则显得比较冷静，但眼中也透露出掩饰不住的激动。

“这游戏的制作水平真是高啊…”

“哈哈，太神奇了！”

“我感觉自己真的像穿越了一样！”

头上显示“皮皮虾”的人大笑，兴奋地在客厅里跑来跑去，好奇的探索着周围环境。

如果不是自己眼前有个面板显示着自己的属性，周景航真会觉得自己穿越了。

姓名：队长别开枪

功勋点：0

装备：暂无

看着这简陋至极的面板，周景航一顿愕然，上面还有设置-邮件-商城几个选项。

当他想试图摸索这个游戏到底怎么玩的时候，内院的门被推开，走出一个穿着军服的男人。

当徐衍清推开内院的门后，看到客厅里有五个年轻高大的男人，他们身高都在180左右，身材壮硕，看着都是二十多岁的年纪。

不过徐衍清却一头黑线。

只见一个人正抱着桌腿在啃，嘴里还嘟囔着“真难吃”“这也太真实了吧”的话。

最离谱的是那个头上写着“皮皮虾”的人，此刻正把自己裤衩子扒开往里瞅。

“集合！立正！”

徐衍清气沉丹田，中气十足的的下达了口令。

五人被这口令吓了一跳，此刻不论在啃桌子在研究系统面板的，都回过神了站成一排立正。

“向右看齐！向前看！”

看着整齐站成一排的五人，徐衍清微微颔首。

对刚刚玩家的各种表现也能理解，毕竟他们体验到的是百分百触感。

不过非说全百分百也算不上，因为系统调低了玩家对恶心死亡等某些生理反应的感知度。

对了，玩家们可以自己调节痛感，初始默认值为50%。

“战士们，我是你们的指挥官徐衍清。”

先先是介绍了一下自的身份，徐衍清接着正色道：

“淞沪会战宝山战场，日军海陆空火力全开，如狼似虎。

中国军队浴血苦战，却因装备悬殊，防线被破，节节败退，宝山危在旦夕，现在需要你们的支援！”

玩家们在听指挥官说的话时，系统面板也同步弹出了一条任务。

【现发布任务如下

任务名称：侦查周边地形

任务目标：对我方阵地周边的地形进行详细侦查，包括地形地貌、道路状况、可利用的掩体等。

任务地点：我方阵地及周边地区。

任务要求：仔细观察地形，记录相关信息。注意发现可能存在的隐患或有利于我方作战的因素，绘制出详细的地形草图。

功勋点奖励：根据侦查的详细程度和准确性，奖励1-5功勋点。】

徐衍清也没有多说什么，让系统发布给玩家们第一条任务后，严肃道：“现在，你们开始换装，跟我来！”

然后带着五名玩家来到了另一个房间，里面已经整齐码放着一堆物资。

徐衍清看着这些装备，以新手村NPC老爷爷的语气，声音沉稳地对五人说道 ：“战士们，我们即将面临一场艰苦的战斗，这些物资是我们生存和胜利的关键。”

接着他首先拿起一套军装，递给排在第一个的皮皮虾说道：“穿上这身军装，你就是一名真正的战士了。”

皮皮虾从刚看到这些装备就兴奋不已，此刻激动地接过军装，内心感叹道：“还挺有仪式感，德式军装啊，真是太帅了！”

将军装给五人发放完毕后，徐衍清他们激动的样子，笑了笑后，来到码放整齐的武器面前。

从箱子里依次拿出武器，分别发放到了激动的五人手里，同时叮嘱道： “这是你们的武器，要熟练掌握，让它早日成为杀敌的利器。”

并且徐衍清接下来依靠《步兵枪法》和系统的武器介绍，向玩家们详细介绍参数，最后还大致演示了该如何使用。

几个玩家紧握着武器，眼神充满了兴奋和激动，他们在现实里可没什么机会摸到枪。

到这会儿，徐衍清才给每个玩家发放弹药，表情有些凝重地提醒道 ：“时间不多，来不及为你们提供训练，只能在战场上成长了，你们一定要珍惜自己的生命，尽量多的杀死敌人。”

他心里确实有些不放心，要是这波玩家一个鬼子没打死，那可真就破产了，到时候只能自己亲自上阵。

五人都小心地收好弹药，想着一会去哪好好爽一轮，同时也没多太在意徐衍清的话。

什么？你一个小小的NPC还想教我做事？鬼子我们会杀，至于你可就边儿待着去吧。

这时的他们还不知道徐衍清这个NPC的地位，只是在内心有些感叹这游戏智能度太高了。

最后，徐衍清将个人单兵口粮发到每个玩家手中，这让玩家们有些意外。

还真是写实！饿了还得吃东西，就是不知道有没有味道。

“这些口粮是你们两天的能量来源，合理分配，保持体力。”

最后，此外每人还配发一个小型急救包，可谓是武装到了牙齿。

当所有物资发放完毕，当徐衍清扫视了一圈众人，满意地道：“我们是一个团队，要相互协作，勇往直前，为了胜利！为了国家！战斗！”

五个玩家见NPC这么有激情，也捧场的喊道：“战斗！战斗！”

接下来徐衍清向他们介绍玩家在面对其他本地人时，关于自己来历的解释：

“我们都身份统一对外称呼都是海外华人，来自欧洲、南洋，眼见祖国危难，一批人集资自发回国抗击侵略者。”

同时，系统向玩家们发出了一条警告：

「不得向其他人透露身份，不得故意伤害友方单位，违反者将被剔除内测资格，封号处理」

听着指挥官的话原本他们还有些不以为意，但见到系统弹出的警告，五个玩家连忙整齐的回答“是！”

这么厉害的游戏，他们可不想被封号，一个个全都牢记着这一条规定。

“现在，换上你们的装备吧。”

听闻此话，五个玩家一脸兴奋，早已按捺不住，激动地开始了换装。

十分钟后，在徐衍清的帮助下，五个军容规整的大兵，就这么水灵灵的出现在了他眼前。

五人头戴M16钢盔，M36军装穿在身，一个个英姿勃发。

挺括的军装完美贴合克隆人的身形，凸显出矫健体魄 ，立领设计显得威武不凡。

袖口收口设计，简洁而又实用，裤子直筒版型，线条流畅，更显腿部修长。

腰间别着P38手枪，侧面还挂着3枚M24手榴弹。

黑色军靴长到小腿的搭配，为整体形象增添了一份沉稳与坚毅，仿佛随时准备为了国家和人民而战 。

五人先是相互打量，然后争先恐后的跑到徐衍清之前照的镜子面前，臭美的看着自己这一身大兵打扮。

帅!真是太帅了!

“士兵们，开始去执行你们的任务吧！战斗！”

当徐衍清把玩家们送出院子后，心里终于松了口气，他以前也没经历过这种场面，在玩家到来前心中预演了好几次。

“给了那么多好装备，希望他们别辜负我的期望吧，战士们，请一定要加油啊……”

----------------------------------------

第6章 日军来袭

“兄弟们，这游戏真的太真实了！卧槽这画面！这质感！”

来到街上的五人，皮皮虾再也压制不住心情，打量完周围环境后，对着四人激动地说道。

我不是炮灰听到这话，也激动的附和道：“是啊，一开始看到宣传我还以为是假的，没想到这么真实，这完全能称得上人类第二家园了！我靠太牛了！”

此刻已经是傍晚，天色渐暗，五人都显得很是激动。

“你们有谁以前打过枪吗？”过了一会儿儿后，队长别开枪向四人好奇问道。

“我当过兵，是陆军士官退役。”其他三人面面相觑，只有余章出声回答。

剩下三人都表示没有当过兵，也没有打过枪。但都玩过战地之类的游戏，也不知道现在有没有用。

“以这游戏目前的真实度来看，咱们面对的可是训练有素的鬼子。除了余章，咱们四个可都没作战经验啊。”

队长别开枪皱着眉头，他从历史书上了解过这一时期日军的军事素养，明白没受过训练的普通人是很难对付的。

“船到桥头自然直，咱们走一步看一步吧，不过这游戏居然还能模拟出味觉！不可思议……”

全村的希望拆开一盒压缩饼放进嘴里，咀嚼了几下后一脸惊奇。

我不是炮灰看到全村的希望这就吃起了口粮，对他劝道：“省着点吧，虽然商城可以购买这些物资，但是要到NPC那去领。”

不过他也对游戏里能够模拟出味觉表示惊奇，也不知道是什么黑科技。

“嘿嘿，我懂我懂，不过咱们的指挥官这NPC做的真智能啊，也不知道其他NPC是不是都这样。”

“我倒觉得像是官方假扮的……”

五人在七嘴八舌讨论了一会后，决定推选出当过兵的余章为队长，然后还让余章教了四人一些基本军事知识。

“现在天快黑了，咱们顺着街道往前侦查，大家都小心点。”队长余章举着枪走在前面，四人猫着腰在后面跟着。

几人都回答表示明白，眼中都充满了期待。

“大家快看！”几人在经过几个街口后，皮皮虾突然小声提醒道。

不过不用他说，其他人也已经早就发现了。

前面有一群士兵正在用沙袋堆砌阵地，看样子是为打巷战做准备。

“什么人！连长有敌人！”

此时对面的一名士兵立即发现了五人，连忙抄起旁边的步枪边喊话跟战友示警。

“队长，我们怎么办？”

我不是炮灰见他们几个被发现，并且对方正拿着枪开始包围上来，紧张的向余章问道。

“别慌，看军装对面是中国军队，都别开枪，一会看我眼色行事。”

余章看了看对面，虽然和日军都是黄色军装，但一看就知道是国军。

大家都是打鬼子的，那应该是友军吧？

对面的国军部队见五人没有其余动作，只是枪口朝下站在原地，他们便也没开枪，几十个人上前把他们几个围了起来。

“你们是什么人！”

李大成举着枪手指放在扳机上，眼睛紧紧的盯着五人，皱着眉大声问道。

怪！十分古怪！这就是李大成的第一感觉。

首先五人长的很高，身形壮硕，尤其是一身装备更是精良。

身上的穿着的是类似德国军装，但细看又有所不同，他们衣领没有军衔，身上没有关于德国的标识。

最主要虽然穿的不是军官服，但腰间都别着一把手枪！

李大成只在德国顾问那见过类似的，要知道身为连长的他都没有。

“长官，我们都是海外华人，日本大举侵略祖国，我们便自发回国抗战，你们是？”

余章右手抓着56半自动步枪，左手摊开示意没有威胁说道。

“我们是98师583团第3营，我是连长李大成，奉命坚守宝山城。”

听着对面一人说着地道的北方官话，李大成紧盯着对方，沉吟片刻后才回答道。

五人听闻，心中涌起一股敬意，余章略微思考后说道：“李连长，我们之前虽身海外，但也对国内局势一直心系，如今见上海战事艰难，我们也想尽自己的一份力。”

李大成微微点头，目光仍然在他们身上打量，心中疑惑并没有全部消除，但语气稍缓：“海外华人有此报国之心，我们在前线杀敌备也感振奋，只是你们这身装备？”

余章解释道：“我们在海外多方筹措，又得到一些朋友相助，凑齐了这些家伙，虽然不是很多，但也希望能在战场派上用场。”

“李连长，鬼子又打上来了，营长命令全部去支援！”

此时，一名士兵从街口跑来，来不及喘气就向李大成传达命令。

李大成听后，神色一紧，已经来不及细究这群人的底细了，于是转头对余章等人说道：“既然你们有心杀敌，那就暂时先跟着我，不过，一切行动必须听指挥，打仗可不是说笑的。”

余章连忙应道：“当然，战场上枪炮无眼，我们也明白轻重。”

说完后，五人跟着眼前这支国军部队，一群人扛着枪快速城外交战处赶去。

当他们赶到城门时，日军的炮火正猛烈地轰击着城外的阵地，阵地里的中国守军在呼啸的炮弹中艰难躲避。

李大成迅速指挥士兵们进入防御阵地，余章五人也紧随其后，寻找到合适位置猫了起来。

“我靠！兄弟们，这场面真是太震撼了！”

皮皮虾蜷缩着身子，抖了抖头上掉落的泥土，扯着嗓子对同样姿势的四人喊道。

妈妈的！这场面太真实太震撼了！

突然，一只断手掉在我不是炮灰面前，断口处还在冒着热气。

我不是炮灰心底泛出一股压制不住的恶心，胃里翻江倒海，但只持续了一会，很快就好转了过来。

这是系统的某些感知屏蔽功能在起作用，让玩家们能很快适应这些不良反应。

“大家小心！炮打完鬼子步兵就要上来了！”

余章知道鬼子的战术，无非就是炮兵轰完步兵冲，面对中国武器装备不足，这招无往不利。

听到队长的吼声，其他几个人也不敢马虎，一个个都表示明白。

三分钟后，炮击停止，只见日军如潮水般涌来，喊杀声震天响。

“弟兄们，鬼子上来了，都给我打！”

这时，一名挂着中校军衔的军官大喊一声后，向部队发出了命令。

阵地守军们迅速扣动扳机，子弹如骤雨般向日军倾泻而去。

步枪的射击声此起彼伏，机枪怒吼交织成一张密集的火力网。

余章半趴在掩体后面，眼神兴奋而又专注，凭借在现实部队服役的经验，手中的步枪稳稳发射着子弹。

其他四个玩家表现就没那么好了，虽然知道是游戏，不会真的死亡，但内心其实还是存在着恐惧。

虽然没有像现实里普通人第一次上战场，尤其是这种惨烈的阵地战，表现出的那样不堪，但其实也没好到哪去。

现在能勇敢的探出身子，能够把子弹正确朝鬼子方向打去，很大一部分原因，得归功于系统的伟力。

玩家们潜意识里会觉得，游戏就是游戏，做的再逼真也是游戏，反正死了还能复活，怕个什么！浪起来！

而此时，日军的进攻越发猛烈，他们采取的是分散冲锋的阵型，试图一举突破宝山守军的防线。

其中，一名日军少佐挥舞着指挥刀，在后方不断催促士兵前进，口中不断叫嚷着：“しんげき（进攻）！”

----------------------------------------

第7章 激战！

城门外，原野焦土一片，弹坑与碎石交错，硝烟血腥刺鼻。

天色灰暗，现在唯枪炮火光在闪烁。

余章目光如炬，发现了那名日军军官，他深吸一口气，调整好角度，然后果断扣动扳机。

只听“砰”的一声，子弹呼啸而出，精准地穿过人群，击中了那名日军军官的胸口。

日军军官瞪大了眼睛，难以置信地倒下，周围的日军顿时阵脚有些慌乱。

“队长，打得好！”全村的希望刚好见到这一幕，兴奋地大喊道，同时自己也逐渐适应了一些残酷的战场。。

日军很快又重新组织起进攻，他们利用同伴的尸体作为掩护，继续缓缓向前推进。

“哒哒哒哒哒……”

在阵地的一侧，几个国军士兵操控着一挺重机枪，机枪喷吐着火舌，强大的火力暂时压制住了一片区域的日军。

然而，日军的几名士兵很快就找好角度，掷弹筒发射的炮弹朝着机枪阵地袭来。

“小心炮弹！”

队长别开枪眼尖的看见鬼子架起了一具掷弹筒，赶忙对着不远处的士兵们大喊一声，众人听见迅速卧倒。

“咻~轰!”

炮弹落在机枪附近爆炸，掀起一片尘土和硝烟，有几名士兵不幸被破片击中，不由得发出痛苦的呼喊。

“我来！”

眼见仅为数不多的重火力机枪因敌人的炮火攻击而被迫停火，余章眼中闪过一丝兴奋。

他猫着腰，借着弥漫的硝烟与弹坑的掩护，迅速朝着一挺被炸机枪手的机枪位置匍匐前进。

双手被地上的碎石划破，他也浑然不觉疼痛，心中有一个念头，那就是把这个重火力搞到手。

这东西杀敌效率可比步枪高多了。

终于，余章爬到了机枪旁，顾不上喘口气，便一把抱住重机枪，调整好角度。

“哒哒哒……”随着他扣动扳机，机枪再次喷吐出愤怒的火舌，子弹如泼水般朝着日军倾泻而去。

日军的冲锋势头被这突如其来的强大火力暂时遏制住，那些正向前冲的日军士兵纷纷中弹。

“好样的！”原先下令开火的中校军官看到这一幕，激动地大喊道。

不过，日军那边的反应也极为迅速，他们很快调整迫击炮的射击角度，试图重新摧毁余章所在的机枪阵地。

“轰！轰！”

几发炮弹在附近炸开，虽然精准度不高，但余章却感觉到，身体好像被炮弹炸开的破片击中了。

不过他咬紧牙关，紧紧握住机枪，继续疯狂扫射。

这玩意杀敌效率就是高，才一会就扫倒好几个鬼子了，他可舍不得撒手。

“快拿子弹过来！重机枪子弹快没了!”

这时，一名少尉招呼着两个士兵，在枪林弹雨中朝着余章的位置迂回前进，他们带着备用的弹药箱，准备为余章提供支援。

途中，一名士兵不幸被炮弹破片击中，倒在了血泊之中，但其他人行动没有任何停滞，继续朝机枪跑去。

少尉他们终于靠近了余章，将弹药箱递上，余章对着他们点了点头，一切尽在不言中。

迅速换上新弹链后，机枪射速陡然加快，似疯狂咆哮的朝前方鬼子怒吼。

子弹如暴雨般倾泻，日军前排瞬间倒下一片，冲锋队形大乱。

后续日军面露狠色，但重机枪的火力实在太猛，不得不寻找掩体，进攻节奏也被打乱。

看见自家队长这么勇猛，才一会就搞死那么多鬼子，玩家四人满眼都是羡慕。

但实力摆在这，不过因为鬼子实在太多，并且是作为进攻方，没有掩体掩护。

所以只要不怕死，并且不是倒霉的被流弹打死，四人还是有机会混上几个人头的。

“啊!砰!砰!砰!……”

全村的希望怒吼一声，端着手中的步枪，笨拙的操作着，凭借56半的出色射速，终于打死了一个鬼子。

皮皮虾对自己的枪法很不自信，所以并没有使用步枪，而是留意鬼子离战壕不远。

依靠游戏里自己这具健硕的身体，拿着手榴弹瞅准时机，拉弦后奋力投向日军相对最为密集的区域。

“轰!”

随着一声巨响，那片区域的鬼子被M24，俗称德国大瘤子的手榴弹炸得人仰马翻。

当正在和日军激战正酣的玩家们，眼前突然出现了一个弹窗，显示系统又发布了一个任务。

「紧急军情！日军正在进攻宝山城阵地，发布任务如下：

任务名称：宝山城保卫战

任务背景：日军正在猛烈进攻宝山城的阵地，守军形势危急，需要玩家们的协助来抵御日军的进攻。

任务目标：协助守军击退日军的进攻，保卫宝山城。

任务奖励：

1.每击杀一名日军士兵，按军衔可获得功勋点。

2.摧毁和缴获敌方装备将获得不同价值功勋点。

3.守住宝山城阵地至战斗结束，获得50点功勋。

任务流程：

1. 听从守军指挥官的指挥，参与阵地的防守工作，包括修筑工事、搬运弹药等。

2. 与日军展开战斗，利用武器和战术尽可能多地消灭敌人。

3. 在战斗中保持团队协作，互相支援，共同抵御日军的进攻。

特别说明：

1. 玩家的表现将直接影响任务的完成情况和奖励的获得。

2. 任务过程中可能会出现随机事件或紧急情况，玩家需要灵活应对。

3. 完成任务后，功勋点将自动发放到玩家的账户中，可用于兑换各种物品。」

不过现在战况激烈，玩家们都顾不得仔细查看，大概扫了一眼后，继续以自己的方式杀敌。

还在城内的徐衍清通过玩家的视角，看着正在发生的这一切，及时让系统制定了一个新任务。

他在刚才把玩家们送出之后，就开始改造所在的房子，不仅把墙壁打通，还兑换了大量沙袋等增强防御。

至于是哪来的那么多功勋点？

然是玩家们刚一杀敌，系统就结算给了徐衍清，然后再由徐衍清扣除相应比例后，最终结算给玩家们。

他结算给玩家们的比例是十分之一，也就是说玩家击毙一名实际价值10功勋点的二等兵，但得到的只有1功勋点。

“亲爱的玩家们，这也是为了组织的壮大，就先委屈一下你们了……”

这方面徐衍清自然也有考量，他需要前期多获得一些功勋点，购买新的克隆体，让雪球越滚越大。

等达到一定数量后，自然会再重新调整给玩家们功勋点比例。

并且他还老早就发现了一个很严重的问题，那包装成《1937浴血奋战》的游戏，全都依托他而存在。

只要自己这个最高指挥官死亡，那么所有的一切都将不复存在。

玩家们可以复活，但徐衍清可不行，所以刚才没跟着玩家们一起行动。

宝山城外

此时阵地两军还在激烈的厮杀着，战火纷飞，硝烟弥漫。

日军不断发起冲锋，试图突破国军的防线，而士兵则顽强抵抗，誓与阵地共存亡。

随着战斗的持续，由于没有有效掩体，日军的攻势逐渐减弱，中国军队开始占据上风。

战场上横七竖八的躺着敌我双方的尸体。

“糟糕!是小鬼子的坦克！”

随着一阵柴油发动机的轰鸣声，战场上出现了两辆坦克。

鬼子步兵借助坦克的掩护，跟在后面向前推进阵地，逐渐挽回劣势。

----------------------------------------

第8章 摧毁坦克

“糟了，是鬼子的八九式坦克！”

看着鬼子的两辆坦克，余章心里一惊。

八九式中型坦克重15吨，鬼子则叫作八九式中战车，有4名乘员，装备57毫米火炮和两挺7.7毫米机枪。

使用表面渗碳的镍铬钢装甲，正面装甲17mm，侧后装甲15mm，顶甲10mm，底甲5mm。

虽然这种坦克体型不大，但在缺乏重火力的中国战场却极具杀伤力。

装备的57毫米火炮能轻易轰开防御工事，机枪的密集火力也让冲锋的战士们举步维艰。

中校军官看见鬼子来了两辆坦克，赶紧组织起身边的士兵，一边命令集中火力射击坦克的观察窗与机枪口，试图压制火力输出。

一边安排人手利用地形掩护，迂回靠近坦克，准备用炸药包炸毁其履带。

派出的两名战士趁着战友们火力吸引，低姿快速穿梭在弹坑与掩体间，好不容易接近了坦克。

但就在他即将拉响炸药包时，坦克旁的鬼子步兵发现了他们，一阵疯狂扫射下，一名战士当场壮烈牺牲。

另一名士兵眼见被发现，虽然奋力抛出炸药包，但因为慌乱没扔准位置，炸药包在坦克数米开外爆炸，只扬起了一阵尘土，没有对坦克造成实质性损伤，他也在随后中弹倒下。

两辆八九式坦克在挫败了炸毁行动后，如入无人之境。

炮塔上的57毫米火炮不断调整角度，对国军阵地进行精准打击，每一次开火都伴随着地动山摇，掩体接连损毁，士兵们非死即伤。

日军步兵此刻靠着坦克的掩护，如狼似虎般的朝着战壕冲锋。

原本还在顽强抵抗的战士们，因为日军坦克的强大火力压制陷入苦战，伤亡数字正在不断攀升。

一些战士眼睁睁看着战友在身边倒下，虽然想把鬼子的铁王八早点敲掉，但现在鬼子步兵的火力太猛，很难成功接近坦克。

战场上，日军步兵和坦克的配合越来越默契，坦克用炮火只要轰开防线缺口，步兵就迅速涌入，扩大着战果。

战场上的喊杀声、枪炮声交织在一起，血腥和硝烟的气味弥漫在空气中。

“靠！把炸药包给我！”

眼见日军势如破竹，我不是炮灰大喊一声，扔下武器，从身旁士兵手中夺过炸药包，眼神中透着兴奋。

“快！火力掩护！”

中校军官见状，声嘶力竭地大吼道，同时手中的枪不断朝着日军步兵射击，试图为他创造出一线战机。

旁边的战士们听到命令，纷纷将手中武器的火力集中，朝坦克周边的日军不断射击。

“砰!砰!……”

在枪林弹雨中，我不是炮灰猫着腰，借着战场上弥漫的硝烟和被炸得坑洼不平的地形掩护，险之又险地避开日军的部分火力，在枪林弹雨中艰难前行。

身旁不断有子弹呼啸而过，溅起的尘土扑了他一脸，但他却丝毫没有退缩的意思。

“哇哈哈哈，露脸就是现在!”

他一会匍匐前进，一会又快速冲刺，一点点向那两辆嚣张的八九式坦克靠近。

然而，在快要接近坦克时，周围的日军步兵也发现了他的身影。

“砰！砰！砰！”

数枚子弹向我不是炮灰急射而去，霎那间，他的胸口被数颗子弹撕裂，胸前溅起的鲜血形成一片血雾。

他身体猛地一震，脚步也随之踉跄，但眼神中的兴奋丝毫不减。

“哈哈哈，值了，小鬼子走你！”

强忍着伤口的疼痛，大笑着拼尽最后一丝力气，朝着坦克底下扑了过去，在生命的最后一刻，成功拉响了炸药包。

“轰！”

一声巨响，火光冲天，坦克的履带被炸断，引发殉爆车身瞬间被火光吞噬，而我不是炮灰的生命也随着坦克的毁灭而消散。

与此同时，另外两位同样勇敢的国军士兵，也成功突破重重险阻抵达了另一辆坦克近旁边。

他们没有丝毫犹豫，决然地拉响了手中的炸药包，伴随着两声惊天动地的轰鸣，他们和鬼子坦克坦克一同化作了战场上最壮烈的烟火。

“坦克报销啦！”

看到鬼子的铁王八终于被敲掉了，战士们全都兴奋的大吼起来，顿时原本有些低迷的士气瞬间大震。

皮皮虾看着炸成火球的坦克，眼里充满了跃跃欲试的光芒，有些羡慕的：“炮灰这家伙，这么酷炫的退场方式，下次可轮到我了。

“哈哈哈，真是太帅了！”

身旁全村的希望也附和出声，他们一点都没有失去战友的伤感，因为只要有了功勋点就能复活。

炮灰兄立了那么大功，再加上刚才打死不少小鬼子，等任务结束肯定有一大笔功勋点。

想到这，全村的希望眼中也充满了羡慕。

鬼子在失去两辆坦克后，胜利的天平渐渐倾斜，没有掩体的鬼子们阵脚顿时又被打乱。

“ヤバイ！戦車が破壊された！”（糟糕！战车被摧毁了！）一个鬼子兵眼睛瞪得滚圆，扯着嗓子叫嚷起来。

眼见再无法形成有效进攻，日军指挥官无奈高声下达了撤退的命令：“改变作战目标，向后转进！”

日军排头兵手持轻机枪，一边倒退一边朝国军方向不断射击，以减少撤退时增加的伤亡。

“撃て、敵を阻止する！”（发射，阻止敌人！）

日军后方迫击炮也发射几发炮弹掩护，让国军不能趁已方撤退时发起进攻。

在枪林弹雨和硝烟弥漫中，敌我双方互相换掉几人后，日军虽狼狈却有章法地撤离战场，身影渐渐没入远方的夜色之中。

此刻战事结束，玩家们的军装也被硝烟尘土染得斑驳，多处破损，满是污渍。

“我宣布这是全世界最牛逼的游戏！”

虽然脸已经被硝烟熏的有些黑，但四人却难以掩盖激动的神色，队长别开枪语气中充满了兴奋。

“哈哈哈，要不是咱们能调出游戏面板，不然还真以为穿越了。”

余章大笑着回应，刚才他打的可真过瘾，着实是好好爽了一把。

“兄弟们说实话，刚开打的时候是真吓人，那子弹都在头上飞”

“我也是，但是一想这不是游戏能复活吗，怕啥，就硬着头皮上了”

“唉，战场上那些尸体真吓人，这游戏也没马赛克。”全村的希望露出一丝害怕。

“咱们现实哪见过这场面，尤其那些不完整的…”

“唉，原来大家都一样，我也害怕，还是第一次见那么多死人，还那么……”

“我也是…”

借着夜色，四人抱着枪躺在沙堆后面，七嘴八舌的聊了起来，虽然刚开始有些害怕，但到后面个个情绪逐渐亢奋了起来。

----------------------------------------

第9章 救人

“余章兄弟，这是你那位兄弟的枪。”

这时，李大成拿着我不是炮灰掉落的56半自动步枪来到四人面前，对着余章说道。

见余章双手接过步枪，李大成踌躇了一下后，接着道：“坦克烧毁的太厉害，他的遗体没能………”

余章抬手打断了李大成接下来的话，因为不得透露《1937浴血奋战》的事，只能编出这段话对他说道：

“李连长，我们从决定回来打小鬼子时早就做好了准备，生死早已置之度外，我这位兄弟能为国捐躯，是他的荣耀。”

余章身旁的三人们也纷纷附和，妈的!炮灰兄炸掉一辆坦克，能不荣耀吗!

李大成看着他们，心中涌起一股敬意，这些年轻人，虽然生活在海外，但当国家危难时却有着炽热的报国之心。

“连长，小六他快不行了！”

这时，一名士兵从一旁满脸焦急地跑来，对着李大成大喊道。

李大成心头猛地一震，脸色瞬间变得凝重，对余章他们几人说了句有些事要处理后，就匆忙跟着士兵离去。

余章四人也对视一眼，带着“这是触发游戏任务了?”的疑问，最后也跟了上去。

城里的一条街道内，只见年约十六七岁的李小六，此刻正躺在简陋的担架上。

他腹部缠着的绷带全被鲜血浸透，配合稚嫩苍白脸色，让人看起十分揪心。

并且每一次呼吸都像是用尽了全身力气，跟个破风簸似的，喉咙里不时发出痛苦的呻吟。

李大成几步上前，蹲下身子，轻轻握住李小六的手，声音有些微微发颤：“小六，你小子…坚持住啊！”

李小六努力睁开双眼，眼神中满是不舍，艰难地张了张嘴：“连…连长，我…可能回不去了。”

李大成面露悲切，紧紧握着他的手，安慰道：“别怕，大夫马上就来，你一定能挺过去。”

但经历过无数战役的他知道，这种伤除非在大医院才能治，小六这次…可能真的挺不过去了。

就在他满心悲切的时候，队长别开枪一个箭步冲了上来。

他迅速蹲下，先是从医疗包拿出酒精双手消毒，然后冷静地检查起李小六的伤口。

手上动作虽然略有一丝不易察觉的笨拙，但总的来说还是透着一股子专业劲，尤其是对李大成而言。

“这位兄…兄弟，你是大夫吗？”

李大成看着周景航的动作，声音有些发颤的问道。

“现在还不是，不过我大学是学医的，让我看看，或许还有办法。”

“啊，大…大学?好好好，那就麻烦你了!”

周围的人见状，心中顿时充满了好奇，纷纷围拢过来，却又不敢靠得太近，生怕干扰到他的救治。

大学生，还是学医的大学生!他们几个到底是什么人?以前可没见过啊。

队长别开枪小心地解开李小六那已被鲜血浸透的绷带，仔细检查伤口的状态。

看完后眉头皱起，表情有些凝重，让别人看得心里直打鼓。

“有救!但我可是第一次单独干这活!不行，别慌！周景航你可以的!

啊啊啊，带教老师你在哪，快来救救我!”

在心中给自己一番打气后，玩家队长别开枪明白眼下还得靠自己，甚至慢慢觉得有这么个练手的机会也不错。

他首先为李小六进行了紧急止血处理，随后开始清理污渍，同时还不忘人文关怀的安慰道：“别怕，小伙子，有我在，不会让你有事的……”

李小六的腹部有一处枪伤，子弹从侧腹斜穿而入，伤口周围的肌肉组织已被严重撕裂，呈现出一种外翻且血肉模糊的状态。

伤口处不断有鲜血涌出，混着破碎的衣物纤维和泥沙，将原本的绷带彻底浸透。

刚才李小六呼吸或是身体稍有挪动，伤口就像被再次撕裂一般，导致鲜血如泉涌般加剧，这才使得他生命垂危，陷入极度的痛苦与虚弱之中。

这会只要先把血止住，人就稳了大半，并且因为处理的及时，暂时不用输血。

“李连长，这伤口情况很棘手，子弹还在体内，需要手术把它取出来，可眼下这条件太过简陋……”

队长别开枪眉头微皱，看了看周围的全菌环境，这地可不适合做手术啊。

不过现在也顾不得那么多了，还是先把人命保下来再说，毕竟后续抗感染也得人还在才行啊。

于是他把头望向李大成，接着道：“但再拖下去，就真没希望了，而且我没有麻药，只能请他先忍着点，我会尽快。”

李大成一听有救，还管什么疼不疼的，直接对队长别开枪急切的说道：“好好好，疼总比死了好，麻烦你了。”

“来帮我按住他！”见李大成同意，队长对旁边的余章他们说道，语气隐隐有些兴奋。

随即，李大成和余章他们一起帮忙按住李小六，口中还贴心的塞了根木棍。

队长别开枪想着书中和在附属医院实习的经验，深吸一口气后，再次低头专注处理伤口。

他从简易的医疗包中取出一把锋利的手术刀，在酒精的擦拭下简单消毒后，便小心翼翼地靠近小六的伤口。

他的手有些颤抖，毕竟这不是在设备齐全的医院手术室，而且现实里虽然大五了，但根本没怎么上过手，心里确实也发慌。

先用手指头轻轻在伤口周围按了按，估摸出子弹大概的位置，然后下刀。

这一刀下去，血一下就冒出来了，他手有点哆嗦但也不敢停。

一边小心地避开那些要命的血管和脏器，一边慢慢把伤口割开更大些。

等把手指头伸进伤口里找子弹的时候，小六疼得直抽抽，他赶忙安慰：“再忍会儿，马上就好。”

好不容易指尖碰到那颗子弹，他赶紧用镊子夹出来，紧接着手忙脚乱地止血、缝合。

那针脚歪歪扭扭的，可也顾不上了，只求能让这个小战士挺过这一关。

此时的李小六脸色苍白，豆大的汗珠布满额头，紧咬着的木棍好像都快要断了，每一丝气息都在颤抖中艰难进出。

“这几天千万不能沾水，也别乱动，尽量卧床休息，一旦伤口有化脓或者发热的情况，一定要马上告诉我。”

队长别开枪一边包扎一边叮嘱，眼神中满是敬佩，这可没打麻药啊，完全硬挺。

为李小六包扎好伤口，待卫生员抬着走后，队长别开枪长舒了一口气。

虽然活有些糙，但总归是成功了。

李大成现在眼神中满是感激，这个战场上的硬汉，声音居然带着一丝哽咽的道：“兄弟，今天可多亏了你！在这要命的节骨眼上，你就是小六的救命恩人，也是咱兄弟的恩人，我李大成没齿难忘，这份恩情，我记下了!”

队长别开枪拍了拍李大成的肩膀，目光真诚，就算在游戏里，他也要践行刚读医科大学时宣过的誓言。

“李连长，别这么说，都是自家兄弟，在这战场上，谁能见死不救？”

这时旁边传来一个声音：“小六自幼父母双亡，14岁跟着李大成入伍，两个人亲如兄弟，你救了他，自然是感激万分。”

----------------------------------------

第10章 三营营长

“营长！”

李大成看见来人，赶紧抬手敬了个军礼。

四人一看，发现是刚才阵地中指挥的那名中校军官。

他穿着军装，身姿挺拔，给人一种沉稳且可靠的感觉，面部轮廓分明，表情严肃，戴着一副黑色圆框眼镜，看着倒像位书生。

“我是姚子青，98师583团3营营长。”姚营长干净利落的回了个军礼，一边介绍着自己的身份。

“李连长刚刚已向我汇报了你们的身份。”姚子青的目光从四人身上一一扫过，“刚才看这位弟兄救人，你是医生吗？”

他是在取子弹的时候过来的，所以并不清楚之前发生的事。

“姚营长，我大学就是学医的，只不过眼见国家危难，便停学回国抗战！”队长别开枪见姚营长目光看向自己，于是朗声道。

姚子青眼睛一亮，踌躇了下对着队长别开枪问道：“不瞒各位，我自接手宝山防务以来，医护奇缺，不知能否到我们战地医院帮忙救护伤员？”

咦，这是NPC发布任务了呀！

队长别开枪心里一喜，于是毫不犹豫的对着姚子青说道：“姚营长，这是自然，我等投身战场，本就是为了抗击日寇，救护伤员也是分内之事。”

姚子青面露欣慰之色，说道：“好！有你这句话我就放心了，现在宝山战事吃紧，每天都有弟兄们负伤，我们医护日夜不停地忙碌，但还是人手不足，你来可算是帮了大忙。”

现如今战地医院根本就没几个科班医护，宝山发生战事之前，民众大多都拖家带口去其它地方避难了。

随后，姚子青安排了一名士兵引领队长别开枪前往战地医院。

“姚营长，我这两位兄弟虽然未从当过兵，但满怀报国热忱，在战场之上，也希望出自己一份力。”

余章目光隐晦地扫过身旁二人，然后望向姚子青，言语间满是期待，心底思忖能不能触发新的任务。

姚子青点头赞许：“好！都是好样的!弟兄们，现在国难当头，每个人都肩负着保家卫国的责任，你们能来，是我三营的荣幸。”

“刚才激战之中，余兄弟你的表现我看在眼里，一招一式尽显军伍风范，战术运用娴熟老到，肯定有着不凡的过往。”

姚子青回忆起战场上的情形，最初确实对这几人身份满心疑惑，但当局势紧迫，没时间管其他的，只有等结束了再去了解。

他们已经在刚才的战场上证明了自己的身份，那就是同样打鬼子的人。

“至于其他几位兄弟，刚到战场虽然略显青涩生涩，可那股子无畏勇气与坚毅决心，连我都心惊。”

顿了顿，姚子青接着说道：“刚才炸掉鬼子坦克的兄弟，以及各位的功劳我一定如实上报，请功嘉奖！”

“姚营长，我们不求功名利禄，只想再多杀些鬼子。”皮皮虾此刻站出来，一脸正气地回应道。

“是啊！是啊！”全村的希望也在一旁附和。

“好！有此等胸怀，日寇何愁不灭。”

姚子青大手一挥，笑呵呵的道：“诸位，接下来的战斗只会更加惨烈，现在天色渐晚，大家都养精蓄锐。我还有事就先走了，有空再来看你们。”

“好的，姚营长慢走。”

余章几人也知道大敌当前，作为宝山城的最高长官肯定很忙，于是纷纷出声道。

这人绝对是个能触发剧情的高级NPC!

待三营的人都离开后，几人在街边找了个空房子聚在一起坐下。

“小二这小子又接了个任务。”皮皮虾拆开压缩饼干嚼了嚼，拿出水壶灌了口水后对两人说道。

“这叫是金子到哪都会发光，这年头部队会医术的可是高级人才，不过为啥叫小二？”全村的希望眼中带着羡慕说道。

“这你都不知道，看没看过朱大爷的小品啊…这罐头还挺好吃。”皮皮虾说完又掏出个肉罐头大口吃着。

打了半天仗众人也是饿了，都掏出口粮吃了起来。

「恭喜你成功完成了“保卫宝山城”任务！你的英勇表现和顽强抵抗为保卫宝山城做出了重要贡献。

在这次任务中，你展现出了卓越的战斗技巧和团队协作精神。每一位参与者都功不可没，你们的努力将被铭记。

以下是你的任务奖励：

- 击杀日军获得功勋点：345

- 摧毁敌方装备获得功勋点：0

- 守住宝山城阵地获得功勋点：50

总计获得功勋点：[395]

这些功勋点已经发放到你的账户中，你可以用它们在功勋点商店兑换各种武器、装备和其他物品，商城已开放新的物品。

再次感谢你的付出和努力！希望你在今后的战斗中继续勇往直前，为抗击侵略者、保卫祖国而战！」

此时，每个人的眼前都弹出面板，显示完成了保卫宝山城的任务。

“哈哈哈，我有60功勋点，咱也是富裕了！”皮皮虾在一旁大笑出声。

“我75…”全村的希望瞅了眼皮皮虾，然后在一旁小声说道。

“什么！我刚才可是炸死不少鬼子，你居然比我多…”皮皮虾悲愤的看着他，完了又一脸好奇的问余章：“队长，你有多少。”

余章看了看皮皮虾，不知道说出后会不会打击到他，踌躇了下还是说道：“395…”

“这么多！”皮皮虾眼中满是不可置信，虽然刚才余章杀了很多鬼子，但为什么那么多。

“你没看功勋点的奖励说明吗？军衔越大功勋点越多，刚才我可亲眼见到队长一枪打死了个鬼子军官。”全村的希望对皮皮虾的大惊小怪表示不满。

听到全村的希望说的话，皮皮虾打开面板一看，果然发现上面有一个功勋点杀敌活动点数说明，二等兵1点、伍长5点、中尉50点、少佐300点…

“少佐300点，队长打死的应该是个少佐。”皮皮虾现在终于明白了余章为什么有那么多功勋点。

“商城还出新东西了，你好好看看。”全村的希望一边看着商城一边对皮皮虾说道。

《步兵枪法》

步兵枪法（初级）：涵盖基本的射击姿势、瞄准技巧和枪械操作，让你在战斗中更准确地命中目标。（30功勋点）

----------------------------------------

第11章 战地医院

步兵枪法（中级）：进一步提升射击精度……

“这也太贵了吧！”

皮皮虾看着商城新出的技能手册，流着口水，但无奈囊中羞涩。

“确实贵，不过你们有没有想过一个问题…”

全村的希望摸着下巴，顿了顿有又接着说道：“看这说明，购买之后使用者能够掌握所描述的技能，死亡后不会掉落，那么…”

“这可太好了，我还以为复活以后要重新买呢！”皮皮虾不等全村的希望话说完，一脸兴奋的打断道。

“你的意思是，在游戏里学会的东西，那么到了游戏外也能用吗？”

看着被皮皮虾打断话后的一脸无奈的后者，余章试探着说道。

全村的希望赞赏地看了余章一眼，继续说道：“从之前的种种来看，这游戏里的感官和现实无异。那按照这个逻辑，在游戏里学会的技能，极有可能在现实中也能运用。就拿这个技能手册来说，如果真能在现实里使用，那可就不得了了。”

皮皮虾听后，眼睛瞪得大大的，“哇塞，如果真能这样，那我岂不是可以成为现实中的神枪手？”

“你只想到了这些？现在只有步兵枪法，如果以后还出现什么坦克兵、战斗机飞行员呢？”

“对啊，还有这些。”

余章却微微皱眉，“先别急着高兴，这只是我们的推测。而且如果真的游戏内外都能用，那这背后的影响可太大了。”

全村的希望点了点头，“队长说得有道理。不过，光一个步兵手册就那么贵，我们还是先想想怎么多赚功勋点吧。”

皮皮虾无奈地叹了口气，“好吧，看来只能继续努力打鬼子了。希望到时候真的能像我们想象的那样，学会了技能，在现实里也能威风一把。”

于是，三人暂时放下了对技能手册的遐想，继续吃着饭挑选起要买的东西……

城中的战地医院内

队长别开枪跟着那名士兵，一路小跑着来到战地医院。

刚踏入医院，一股浓烈的血腥与消毒水混合的气味便扑鼻而来。

这是一处大院临时改造的医院，院子里搭着一排排简陋的帐篷，下面简陋的木板床上躺满了伤员。

他们有的痛苦地呻吟着，有的则虚弱地紧闭双眼。

地上满是染血的纱布和绷带，几个医护人员在其间匆忙地穿梭，眼神中透着疲惫。

“报告葛医生！这位是从国外来的医生，营长让我带他来帮忙。”两人走进屋子内，士兵对着一位女医生敬礼说道。

正在给重伤员处理伤口的葛医生闻言，抬头看了眼队长别开枪。

葛医生大约二十五六岁，面容有些清冷，但对有医护人员的补充表现出很高兴。

这时，她注意到队长别开枪身上还散发着浓烈的硝烟味，衣服也破破烂烂，沾满血迹和尘土，于是说道：“欢迎你的到来，不过你这样不利于在医院工作，也容易把病菌带进来，先去换身衣服吧。”

队长别开枪低头看看自己脏兮兮、破破烂烂的衣服，上面还沾着战友和敌人的血迹，点头道：“好，葛医生，我这就去。

他在一位护士的指引下，来到一间狭小的储物室，里面有几套干净的医护衣服叠放在角落。

队长别开枪迅速脱下衣服换好，装备放在一个储物柜里，随便稍微清洗了下身体。

武器则暂时交给那个士兵保管，只留下了一把手枪在身上。

等换好衣服出来后，就见葛医生正对着一位腹部重伤的战士面露难色。

战士的肚子被弹片撕裂开，肠子有部分外露，鲜血不停地涌出，染红了大片的床铺。

现有的止血钳和缝合线都极为有限，面对这种情况也没有什么太好的办法。

队长别开枪见状当机立断，他从旁边找来几块干净的棉布，运用未来的止血技巧，对伤口进行分层压迫止血。

“葛医生，我曾经接触过一种新的伤口缝合理念，不需要太多的缝合线，我们可以先将外露的肠子小心地清理消毒后回纳腹腔，然后采用间断内翻缝合的方式，这样能减少缝合线的使用并且降低感染风险。”

葛医生听完后，眼中带着疑惑和惊讶，但时间紧迫，再加上是姚营长叫来的人，现在也只能选择相信他。

队长别开枪深吸一口气，凭借着在学校和实习中学到的经验，略显生疏地开始操作。

双手在那血肉模糊的伤口不断穿过回纳肠子、缝合伤口，每个动作都显得很小心。

在此期间，他还利用简易工具制作了一个临时的腹腔引流装置，预防术后积血积液。

葛医生在一旁看着，心中满是敬重和好奇，这种方法她在震旦大学医学院学习的时候可没见过。

看到经过紧张的抢救，战士的生命暂时被拉回安全线，此刻她长舒了一口气，看着队长别开枪说道：“你这医术简直神了!这些方法我从来都没见过。”

队长别开枪望着葛医生，眼中带着点不好意思，谦逊的说道：“我只是在求学时，有幸得到一些医学前辈的指点，接触到了一些较为前沿的医疗理念和技术，才懂得这些方法。”

“哈哈，别谦虚，还不知道怎么称呼呢？我叫葛若男。”葛医生笑了笑对队长别开枪问道。

“我叫…周景航。”队长别开枪迟疑一下，把自己真的名字说了出来。

“你好啊，周医生！”葛若男伸出手放到面前周景航说道。

“你好，葛医生。”

两只手握在一起。

周景航就此开启了在战地医院的紧张救援工作。

他凭借未来的经验，迅速对伤员进行分类评估，标记出重伤急需救治与轻伤可稍缓处理的人员，让混乱的救治局面初步有了条理。

周景航不仅亲力亲为，还将未来的医疗理念与技巧耐心传授给其他医护人员。

一直忙碌到晚上十二点，在葛若男她们的极力劝说下，才终于在休息室沉沉的睡去。

省医科大附属医院宿舍内，躺在床上的周景航睁开了眼。

看了下时间也已经晚上十二点，他进入游戏的时间是七点，也就是说在现实和游戏的时间流速是1:1。

走到窗外，看着远处闪烁着霓虹灯的高楼大厦，脑海中闪过一张张画面，第一次开枪、第一次打中敌人、血肉模糊的伤口、救助的战友…

最后画面定格在葛若男的笑脸上。

呆愣一会儿后，周景航回到床上躺着，辗转反侧之下才渐渐睡去。

----------------------------------------

第12章 战略部署

宝山城守军指挥所

夜晚，在安排好宝山城防务后，姚子青和手下的连长们在一起商量接下来的部署。

“学长，你对他们几人怎么看？”姚子青毕业于黄埔六期，而与他同为黄埔的副营长比他早毕业。

两人共同参军多年，所以平时多以学长学弟相称。

“他们说的应该是真的，不过宝山三面受困，咱们只留西门供人员物资进出，也不知道从什么地方进来的。”

副营长李仲贤刚才救人的时候也在场，所以明白几人的情况，此刻抽着烟说出了自己的疑惑。

“营长，余章兄弟他们战场上的表现大家都有目共睹，而且还牺牲了一个，去医院的周兄弟救了不少人。”

李大成在去战地医院探望的时候见到了周景航，见识过对方的医术，见营长讨论于是急切的说道。

“你别急，我不是怀疑他们。”李仲贤见李大成如此急切，摆了摆手说道：“他们在战场上的英勇表现，咱们都看在眼里，是怎么都做不了假的，现在考虑的是如何安排他们。”

姚子青微微点头，赞同道：“学长所言极是。看他们几人应该都经过高等教育，现在着实不好安排。但如果就这样牺牲在战场实在过于可惜了。”

顿了顿，姚子青又接着说道：“此次我部奉命守卫宝山，抵御登陆日军的推进，但我们只有四门迫击炮，两百发炮弹，十六挺轻重机枪，六百多条老步枪…”

“也就意味着可能我们很多人都将永远留在宝山城…”

听完这些话，指挥所的气氛一时有些凝重，空气仿佛都凝固了。

很快，李大成打破了寂静，率先表态：“营长，咱们接到的命令是与宝山共存亡，这是军人的天职，没啥好犹豫的！”

李仲贤表情严肃的回应道：“没错！咱们多坚持一天，就能为大部队的部署多争取些时间，就算咱们全营600多人都牺牲那也值了。”

又有一位连长紧接着喊道：“咱们要让小鬼子知道，中国军人的骨头是硬的，想踏入宝山，得先从我们的尸体上踏过去！”

其他军官们也纷纷响应：

“对！咱们营不是孬种，要让小鬼子付出代价！”

“哪怕战至最后一人，也绝不后退半步！”

“为国捐躯，无上光荣！”

看着众人的表现，姚子青倍感欣慰，接下来对众人说着日军的情况：“日军第3师团第68联队，目前有2500多人，联队长鹰森孝，装备十几辆坦克以及各种火炮，天空有飞机，黄浦江还有几十门舰炮，敌众我寡，兵力悬殊。”

在仔细对比了下敌我双方实力后，所有人都深知这场战斗的惨烈与艰难程度远超想象，但眼神中的坚定却没有丝毫动摇。

姚子青神色凝重但却十分冷静，对众人道：“弟兄们，这就是目前的战局，宝山如何守……诸位，有何高见。”

“营长，我认为宝山应加强防御工事，用城墙作屏障，集中精锐火力固守城防。”

副营长李仲贤在抽熄手中的最后一口烟后，思索过后对着众人提议道。

姚子青听完，闭眼沉思片刻：“白天城墙被日军连番轰炸，现在已无险可守。”

“营长，我们知道你心里有数，下命令吧！”这时，一连长对着姚子青说道。

其它军官也附和出声。

“好，我命令！”姚子青见状也不再犹豫，对着众人下达命令。所有人立即起身立正。

“与其被动困守宝山，不如主动御敌于外！防御阵地再往前移，利用城外地势，在坡道上修筑战壕，形成交叉火力。加固宝山的防御工事，居高筑险，加固城防。”

姚子青目光炯炯，大声激励道：“兄弟们，宝山之战，是生死之战，也是荣耀之战。我们要让鬼子知道，中华大地不容侵犯！”

指挥部里的众人齐声高呼，“遵命，营长！誓与宝山共存亡！”

随后迅速奔赴各自的岗位，只留下指挥所内那还未消散的坚定气息与桌上地图宝山城那沉甸甸的标记。

“哈哈哈，6500点！用不了多久就能买飞机坦克了！”

已经被各种沙袋加固的大院内，徐衍清看着结算给玩家后剩余的功勋点，忍不住放声大笑。

“已经9月2号凌晨，今天鬼子吃了个大亏，白天攻势肯定更猛烈！”因为原身是被炸晕的，醒来后也不知道具体的时间。

通过玩家们的视角，终于摸清了目前的大概局势。

“第一次召唤五个名额还是系统免费赠送的，接下来是场恶战啊。”

虽然看着玩家复活只需要30功勋点，但第一次召唤其实需要付出100功勋点。

“系统，我可被你坑了！”

「指挥官，当时已经告诉您了，只是您没仔细看。」

“字又小，还那么多，就像游戏阅读声明同意似的，谁会真的去看……”徐衍清自知理亏，便不再和系统纠结这个话题。

看着琳琅满目的系统商城，徐衍清觉得面对日军的坦克飞机舰炮，不应该只兑换些轻武器。

徐衍清在商城中仔细浏览着，心中思索着应对之策。

“得增加几挺重机枪，还有高射机枪，也得兑换几挺来对付飞机，那就先兑换四挺重机枪和两挺高射机枪吧。”

现在功勋点有限，但徐衍清深知必须合理利用，随着一阵光芒闪烁，所需物品出现在面前。

MG42通用机枪

口径：7.92毫米.

枪长：约1220毫米.

枪管长：约533毫米.

射速：1200-1500发/分钟.

供弹方式：弹链供弹，250发弹药链.

有效射程：约2000米.

（400功勋点）

没错，徐衍清兑换了大名鼎鼎的MG42机枪。

超高射速能在短时间内形成密集火力网，有效压制敌方，无论是进攻还是防守，都能为部队提供强大火力支援。

白天日军飞机经常到宝山狂轰滥炸，但因为部队没有可靠的防空武器，军民损失惨重。

所以高射机枪，徐衍清选择了DShK高射机枪。

口径：12.7×108毫米.

枪身质量：34千克，配轮式枪架时全重约180千克.

……

（600功勋点）

看着着几挺狰狞的巨兽，徐衍清终于明白了一切恐惧都源于火力不足这句话的真谛。

分别为每挺机枪配备了6000发弹药，随后徐衍清还购买了6具掷弹筒和300发炮弹。

玩家们不会用没关系，扛到战场上，徐衍清就不信中国守军没人会用。

再兑换了十套之前玩家的一身装备后，还用1000功勋点兑换了10个玩家名额，总共扣除了6360，剩下可怜的140点。

“2040那边大家都在睡觉，先把10个名额发出去吧，白天就登陆游戏来支援宝山。”徐衍清对着系统做出后面的安排。

而此时的日军营地内，联队长鹰森孝正在为白天的进攻做着最后的部署，“这次一定要摧毁宝山的防御，让支那军彻底屈服！”

姚子青在城内继续巡视着各个岗哨据点，鼓舞着战士们的士气，同时脑中也在思考着后面的战局……

----------------------------------------

第13章 火爆的视频

深夜，上戏导演系大三学生李艺鸣，在那万籁俱寂唯有他自己一人的宿舍里，百无聊赖地刷着B站。

他就像一只习惯了在深夜觅食的夜猫子，翻找着自己感兴趣的内容。

刷新后发现主页出现了一个推荐，视频标题叫作“重生之我在战场炸坦克”，显示5万播放，三千多条弹幕。

视频封面是一个人的胸口紧紧缠着一捆炸药包，身体前倾，仿佛下一秒就要义无反顾地扑向一辆狰狞的坦克。

勾起兴趣的李艺鸣轻轻点击鼠标，打开了视频。

首先屏幕上密密麻麻的弹幕，李艺鸣看了眼，内容有：

“前排沙发”

“这拍的也太真实了”

“你五个粉丝整百万粉丝Up主的活”

“哈哈哈哈哈”

“这是哪个电影啊？”

由于弹幕太多，导致根本看不清内容，于是李艺鸣把鼠标移到弹幕开关上，点击关闭。

顿时画面一清，李艺鸣这才好好观看起视频来。

画面中是第一人称，是以一位士兵的视角，一群人正在拼命奔跑，远处不断传来激烈的枪炮声。

炮弹那尖锐的破空声，就像死神在耳边低语般，很快就让人带入了进去。

“看这场景和道化服，拍的是抗战剧。”李艺鸣顿时就看出了拍的是什么。

当跑到一座城门外时，前方是一片阵地，炮弹如雨点般砸落。

阵地上的守军，他们在炮火中左冲右突，有人瞬间被火光吞噬，有人被炸得肢体横飞。

虽然李艺鸣没在现场，但他也能感受到那股浓烈的血腥与硝烟味。

当视频主角跳入防御阵地后，背景音清晰的传来粗重的呼吸和强烈心跳声。

周围泥土不断掉落，地面被震的颤抖。

“这是哪个剧组啊，这场面拍的可真逼真，太有代入感了！”李艺鸣看到这，不由的惊呼出声。

这时，视频中主角身旁传来一道激动的大喊声，“我靠，兄弟们，这游戏也太真实了！”

听着这突兀的话语，李艺鸣眼中闪过一道惊愕，这拍的是什么剧情？

随着主角视角的移动，看到他身旁的战友，有德国军服也有国军军服。

“额，这是穿越剧？乱入了？”带着疑惑，李艺鸣接着继续看了下去。

视角再次一转，突然一只断掌掉在面前，主角还发出了一声干呕，李艺鸣甚至还能清晰的看到断掌手指甲里的黑泥。

“这道具做的真逼真啊。”李艺鸣看着这断掌，还以为这是电影片段，不忘夸赞道具用心。

渐渐炮击结束，一旁的战友大声提醒鬼子步兵要上来了，大家做好准备。

炮击刚停，一群日军如汹涌潮水般杀来。那震耳欲聋的喊杀声，似乎要把耳膜冲破。

“小鬼子，来尝尝爷爷的厉害！”主角大吼怒吼着，手中的步枪对着前方的日军不断开火。

“这是56半吧……”好吧，乱入的元素太多，李艺鸣已无力吐槽，继续聚精会神的看了下去。

画面中，主角和战友们奋力抵抗，日军由于没有有效掩体，被守军打得停滞不前。前方敌人和身旁战友不断倒下。

突然，前方传来一阵发动机轰鸣声，打破了原有的平静。

日军派出的两辆坦克，如钢铁巨兽般压境。

防守的守军们出现了一丝慌乱。

坦克的炮口闪烁着致命的火光，朝着守军阵地猛烈开火。

每一次炮击都伴随着掩体工事的崩塌与尘土的飞扬，爆炸的冲击波如同汹涌的海浪，无情地摧毁着一切防御。

“唉，虽然这种坦克对比当时其他国家算落后的，但在中国战场却只能用人近距离去炸。”经常看军事杂志的李艺鸣对当时坦克也有一些了解。

日军步兵借着坦克的钢铁屏障，如潮水般涌来，一点点地蚕食着守军的阵地。

他们在枪林弹雨中步步紧逼，口中还不时发出喊杀声。

守军由于缺乏重火力，面对坦克显得有些束手无策。

无奈之下，他们不得不组织敢死队，这些勇士们抱着视死如归的决心，带着炸药包冲向坦克。

敢死队在枪林弹雨中穿梭，然而，日军的火力太过凶猛，接连几次冲锋都被无情地击退，敢死队员们纷纷倒在血泊之中。

在这千钧一发之际，视频主角扔下步枪，大吼一声“炸药包给我！”

他猛地一把夺过旁边的炸药包，那炸药包上还捆着好几个木柄手榴弹用来增强破坏力。

在枪林弹雨中，主角俯着身子，借着硝烟和弹坑不断向前。

子弹在身边呼啸穿梭，溅起无数尘土。

时而匍匐时而冲刺，感受着地面的炽热与颤抖，耳边只有粗重的呼吸声。

快接近坦克时，几名日军步兵发现了他，数颗子弹瞬间急射而来。

只见视角往下，发现胸口已冒出几个血洞。

“哈哈哈，值了，小鬼子走你！”主角步伐一滞，行动踉跄。但最后还是来到了坦克身边。

用尽最后一丝力气扑向坦克底部，大喊一声后在生命的最后一刻，拉响了炸药包。

随着一声巨响伴着绚烂的火光，画面陷入一片黑暗。

视频到此结束。

作为导演系的李艺鸣，他很清楚这个视频拍摄难度极大，无论是场景的还原度还是战斗的激烈呈现，都不是一般团队能够做到的。

带着心中疑惑，李艺鸣点开了视频评论区。

热评第一是一个叫“谢不肉”网友发布的：Up别骗人了，现在根本就没有这种水平的游戏，说吧，是哪个电影的宣传片，上映我一定支持。

一楼：对啊！这根本就是真的，怎么可能是游戏。

二楼：如果是游戏我把手机吃了（狗头表情）。

……

十一楼：我去搜了还真有这个名字，号称人类第二家园，游戏宣传水平和Up发的差不多。

十五楼：确实有，不过还是内测，预约人数已经有五百多了。

二十楼：当你们还在吵的时候，聪明人已经预约成功了（狗头表情）。

二十五楼（谢不肉）：还真有，等我登上去回来打Up的脸。

……

李艺鸣在看完评论后，点开视频介绍，Up（ 我不是炮灰）还真的说这是游戏画面。

这是他从一个游戏叫《1937浴血奋战》里回放画面截下来的，顺便还介绍了下游戏的背景和大概玩法。

“啊？头盔我早都买了，但挺久没玩，虚拟游戏已经发展那么快了吗？”李艺鸣一边说着，一边快速打开了游戏商店。

输入《1937浴血奋战》后，居然真的有这个这个游戏，显示还在内测，实行预约制，目前已经排队10091人了。

见状，李艺鸣也赶紧申请了个名额，在仔细看了游戏介绍后，不过由于熬了半夜，困意袭来，打个哈欠后只能回到床上沉沉的睡去。

----------------------------------------

第14章 增加玩家名额

当天亮后徐衍清从睡袋里醒了过来，目前身处的环境实在是睡不安稳，夜里一直做噩梦。

看着手腕上兑换的A-11军表，发现现在已经早上6点30了。

收拾好睡袋，徐衍清打开系统面板，发现玩家们除了我不是炮灰以外已经上线，并且正一起正朝着这里赶来。

“还好醒了，要是玩家们回来发现自己这个指挥官还在睡大觉…”

徐衍清一想到这个场景就一阵尴尬，于是赶紧对系统说道：“系统，以后出现这种情况之前你要提前通知我。”

「好的，指挥官」

“嗯？发生了什么，怎么预约人数那么多？”

徐衍清打开《1937浴血奋战》一看，预约人数来到了37496人，并且人数还在不断增加。

「指挥官，因为玩家“我不是炮灰”把昨天那场战役回放做成视频，发布到了2040的视频平台上，热度很高，所以预约人数增加了很多」

系统及时贴心解答了徐衍清的疑惑。

“原来是这样，这么多人预约，现在我功勋点可不够。系统，那么就设置条件抽十个人吧。”

徐衍清面对这么多玩家，虽然很想全部招进来，但无奈囊中羞涩。

至于设置的条件，徐衍清选择了年龄20-30岁，至于怎么确定年龄，当然是看身份证了，进游戏可是得实名的。

“对了，再设置一个条件，两小时没激活内测码的，名额作废重新抽下一个。”

想了想，徐衍清还是增加了这条规则，万一有人抽到资格，但是十天半个月都不登陆，那不是白白浪费吗。

「好的，指挥官，十个内测名额已发放成功」

宝山城西大街上，四位玩家正并排走着，一边说笑一边往游戏出生点走去。

“小二，昨天救了多少人？”皮皮虾右肩背着枪，边走边一脸好奇的对着队长别开枪问道。

“还是医生吃香啊，一下就接到了NPC任务。”全村的希望在一旁表示羡慕。

“你们是只见贼偷吃没见贼挨打，昨天小…咳咳…小二在医院救人，那种场面一般人可受不了。”

“首先，我不叫小二！”

队长别开枪先是表达对这个外号的不满，然后紧接着遗憾的说道：“队长说的不错，救的人倒是挺多的，但是缺医少药，医护也不够，很多人都没救过来……医护大多都是城里原来的居民，临时培训一下就开始救人了。”

几人聊着聊着气氛变的有些沉重。

因为昨天他们几个登上游戏已经是傍晚了，照明不足也看不太清，所以相对一直救人的队长别开枪而言对于战争的残酷感触少了一些。

但是九月的上海早上六点天就开始亮了，三人上线结伴去找队长别开枪的时候，在战地医院里见到了很多伤员。

哀嚎声、叫喊声……空气血腥刺鼻，场面触目惊心。

“不过，你和那个葛医生怎么回事？我可看见你悄悄给了她块巧克力。”见气氛有些凝重，皮皮虾调笑着对队长别开枪问道。

“是啊，小二我们可都看到了。”

“为了你小子，我们可是把所有吃的都留在医院了。”

见状，二人也纷纷附和着调笑。

“别胡说，吃的我昨天早就给伤员了，那块巧克力是我今天的口粮，本来打算买了东西再让你们帮我带过来…”

周景航越说声音越弱，昨天他睡两个小时就醒了，爬起来继续去救人，就这样断断续续熬了一夜。

原本打算白天下线去休息下，让昨天带他来医院的那个士兵帮忙传个话给余章他们，让他们回来的时候顺便把自己东西带上。

战士虎子虽然不知道是什么意思，但他现在对救了无数战友的周医生十分佩服，很快就找到余章几人告诉了这个消息

没想到几人来到战地医院后，看见他和葛医生两人在一起救助伤员，眼神充满了怀疑。

实在受不了几人的周景航，只得跟着他们几个一起离开，临走时还把巧克力给了葛若男。

“哈哈，小二别解释了。”

“女大三抱金砖”

“别说了别说了”

“哈哈哈哈”

玩家指挥部内，上线复活后的我不是炮灰正帮徐衍清在院子外加固玩家的出生基地，徐衍清则在屋内把房屋相临的墙壁打通。

“你们四个终于回来了，怎么样，哥们昨天帅不帅？”

看着回来的四人，我不是炮灰扔下沙袋，对着四人一脸骄傲的问道。

“帅帅帅，没说的炮灰兄，你是这个。”

皮皮虾竖起大拇指笑着回应，然后好奇地打量着被改造房子，然后惊讶道：“哇，这防御，这下来飞机也不怕了。”

余章也跟着点头，“是啊，这要是遇到什么危险，咱们防守起来也方便不少。”

虽然我不是炮灰复活以后身形面孔不一样，但玩家们能看到头顶的ID，所以一下就认了出来。

“炮灰兄，被炸死是什么感觉？还有被子弹打中呢？”全村的希望倒是一脸好奇的对着我不是炮灰问道。

“这个么，当时我太兴奋了，被打的那几枪疼倒是疼，但还能接受，至于被炸死，我还真没什么感觉。”

我不是炮灰挠头想了想，又接着说道：“炸药响了以后，眼前一片黑暗，然后就发现被踢下线了，显示复活倒计时10小时，得花30个功勋点。”

“30个对你不多吧，宝山城保卫战任务结算摧毁装备我们一点都没有。”听着我不是炮灰的回答，皮皮虾心底浮现一丝羡慕。

听到这，我不是炮灰不由得意的笑出声对众人回答道：“哈哈哈，足足结算了250功勋点，光那个坦克就值200。”

他不知道自己被徐衍清抽了四分之三，此刻还在沾沾自喜。

“好了，别理这家伙，我们去找指挥官吧。”全村的希望听到250这个数差点没崩住，几人忍着笑往屋内走去。

“哎？等等我！还有别叫我炮灰兄，我不是炮灰啊！”

----------------------------------------

第15章 军衔功能上线

徐衍清在屋内听到外面的动静，停下手中的活计，迎了出来。

看到几位玩家后，微微点头示意。

“指挥官，我们回来了。”

队长别开枪率先开口：“医院那边的情况实在有些惨烈，缺医少药的状况很严重，我想多兑换点药品和器械。”

“指挥官，我也是！”

“是啊，确实太惨了。”

“啊？那我也买点…”

几人都表示要多买点医疗物资，商城里医药品挺便宜的。我不是炮灰昨天虽然死的早，但看几人这样，也明白目前缺医少药，也出声附和。

徐衍清皱了皱眉，“你们已经尽力了，这只是战争的一个小小缩影。这样吧，我将支援一批医疗物资给宝山城守军。”

他还真是忘了这一茬，确实得给先辈们支援些物资，目前光靠没怎么经过军事训练的玩家，还不能抵抗有海陆空优势的鬼子。

“另外，再补充一些弹药。”

几个玩家一听皆是一喜，虽然他们刚来一晚，但此刻已经初步融入了这个时空。

看到玩家们这种表现，徐衍清心底还是很欣慰的，目前招进来的玩家都有爱国之心。

看来以后发放游戏资格还得先弄份调查问卷。

“好了，下单买完东西我就带大家去物资仓库领吧。”徐衍清把大宅改造成了几个部分。

有玩家出生点、武器仓库、弹药仓库、食品仓库、军需仓库几个部分。

在去仓库的途中，徐衍清购买了支援宝山守军的物资。两千发步枪弹、食物和医疗器械若干。

“唉，早知道省着点了，这觉悟还不如玩家们。”看着买完东西后余额为零的徐衍清暗暗自责，穿越到1937后事情太多，确实很多地方没顾过来。

众人来到仓库，徐衍清指挥着玩家们将物资和武器弹药分类整理，准备运往宝山城守军营地。

“这是…重机枪！”余章打开一个箱子，里面静静躺着四挺狰狞的重机枪。

众人皆围拢过来，眼中满是惊喜。

“真帅啊，队长这叫什么枪？”

看着这霸气的外表，皮皮虾虽然不太清楚型号，但也能感受出所蕴含的杀气。

“这叫MG42，打人跟割麦子似的…”抄起武器，感受着枪身的冰冷，余章表情有些痴迷的对众人解释。

“哇塞，这还有两把呢！”又拆开一个箱子，里面是比MG42更霸气的家伙，我不是炮灰惊呼出声。

不理拆开箱子后大呼小叫的玩家们，徐衍清正和系统沟通目前遇到的问题。

“系统，我发现一个问题，这些武器并不归属玩家，那用这些武器杀鬼子，功勋点该怎么计算呢。”

「指挥官，非玩家所属武器击杀鬼子，会按照团队协作贡献度来分配功勋点。在战斗中，负责操控重机枪等强力武器并有效杀伤敌人的玩家，将根据其造成的实际伤害量、对关键战局的影响程度等因素综合评估，给予较高比例的功勋点。」

「而其他辅助、掩护、情报传递等方面的玩家，也会依据各自发挥的作用得到相应功勋点。每次战斗结束后，系统会详细分析战斗数据，精准计算并发放功勋点」

“那如果玩家在战斗中损坏了这些武器，会扣除功勋点吗？

「若因玩家合理使用且在战斗激烈对抗情况下导致武器损坏，不会扣除功勋点，但若是因玩家操作不当、疏忽大意等非战斗必要原因造成武器损毁，则会根据武器的价值与稀缺程度，按比例扣除一定功勋点」

“我知道了，这就需要我们在战前对玩家进行充分的武器操作培训和战斗纪律强调，确保他们能正确使用这些武器，发挥最大战斗力的同时避免不必要的损失。”徐衍清理解的点点头。

想了想，又补充道：“等会有10个玩家上线，人多了咱们还得有一套成熟的组织架构。”

最后，徐衍清决定开启军衔和部队功能，并且让系统发布了游戏更新公告。

找到几辆手推车众人，正打算把物资往上搬运走，突然发现系统面板弹出了一个公告。

《1937浴血奋战》游戏更新公告

亲爱的玩家们：

为了让大家能更深入地体验抗战历程，提升游戏的策略性与协作性，游戏将迎来重大更新。

一、军衔系统上线

1. 军衔分类：设立从列兵至上将等一系列军衔，玩家可通过参与战斗、完成任务、累积功勋点来获得军衔晋升。不同军衔将解锁不同的权限与奖励，例如更高等级的武器装备购买权限。

2. 晋升机制：系统将根据玩家在战斗中的表现，包括但不限于击杀敌人数量、对团队的贡献……每次战斗结束后，系统会自动进行数据统计与分析，符合晋升条件的玩家将收到军衔晋升通知，并获得相应的军衔福利。

二、部队功能开启

1. 部队组建：玩家可自由组建或加入部队，部队规模将根据玩家等级与军衔逐步扩大。

2. 部队任务：部队可接受专属的团队任务，这些任务通常具有更高的难度与更丰厚的奖励，需要队员们紧密配合、协同作战才能完成。

3. 部队训练：为了提升部队的战斗力，部队内部可组织训练活动……

……

1.增加游戏体验，优化人物、武器建模，修复游戏内出现的少量Bug。

2.内测名额增加：目前将逐步增加内测名额，我们将根据您的调查问卷筛选符合的玩家参加内测，敬请关注。

本次为不停服更新，已登录玩家不受影响，更新旨在为玩家们打造更真实、更具挑战性和趣味性的游戏环境，让我们携手共进，在这战火纷飞的1937年，为抗击日寇书写属于我们的壮丽篇章！

《1937浴血奋战》游戏开发团队 [2040年10月2日]

----------------------------------------

第16章 击落敌机

「军衔晋升通知

玩家余章：

在宝山城保卫战中，你凭借对武器的精通，为团队提供了关键支持，展现出卓越的军事素养。经系统综合评估，特晋升你为中士。望你继续砥砺前行，在后续战斗中发挥更大作用，带领战友奋勇杀敌，为抗战胜利再建奇功！」

在看完游戏更新公告后的余章，发现自己收到了一份邮件，点开原来是军衔的晋升通知。

打开个人信息一看，军衔一栏果然更新成了中士。

“哈哈哈，我成了二等兵。”

“我跟你一样。”

只见两人头上的ID变成“二等兵 皮皮虾”，“二等兵 全村的希望”。

其他几人分别是“中士 余章”、“下士 队长别开枪”、“下士 我不是炮灰”。

“咱哥俩儿加把劲了啊。”

看着另外三人头上的ID，皮皮虾一脸羡慕的对全村的希望说道。后者则是使劲点点头。

当几人正一边说笑，一边装着物资时，突然！远处天边传来飞机尖啸的轰鸣声！

“不好，鬼子来了！”

众人惊呼一声，也顾不得搬运物资，徐衍清当机立断指挥道：“快！把防空机枪架起来！”

“是，指挥官！”

由于防空机枪加底座就有上百斤，一个人根本就操作不了，在余章的指导下，几人吭吭哧哧的组装起来。

在玩家们正紧张的组装机枪时，徐衍清赶紧跑到出生点，紧急召唤获得游戏资格的玩家上线。

如果此刻有人不能在一分钟内上线，将重新抽出能马上上线的玩家。

幸亏刚刚已经把机枪搬出来了，所以在玩家几人满头大汗的组装下，DK机枪很快在院子里架了起来。

狰狞的12.7毫米口径，正由余章聚精会神的瞄准着天空，由我不是炮灰在一旁负责供弹。

其余三人开始组装第二挺。

天空中，铃木次郎驾驶着飞机，和几名队友组成机群，内心满是惬意。

他知道，中国空军如今已无力对他们进行有效拦截，这一趟飞往宝山城的轰炸之旅，就如同一次毫无风险的飞行训练。

“那些支那人，只能在我们大日本帝国的飞机下瑟瑟发抖。”

想到这，铃木次郎眼睛里闪烁着狂热与暴虐。

飞机的轰鸣声在他耳中仿佛是胜利的号角，下方的宝山城越来越近，铃木次郎轻松地操控着飞机，甚至哼起了家乡的小曲。

扫视着即将再次被炮火席卷的宝山城，他完全没有意识到，在那座城里的某个角落，有人正透过机枪的瞄准镜，将他锁定在死亡的准星之中。

与此同时，玩家出生点正闪现出一道道身影，由于庞大的预约人数，徐衍清很快就凑齐了十个符合的玩家。

余章紧盯着天空中的黑点，手指微微扣在扳机上，大气都不敢出。

随着飞机逐渐进入射程，他低声对旁边的我不是炮灰说道：“准备，保持弹药供应，让这些嚣张的小鬼子好好见识见识。”

我不是炮灰兴奋地重重点头，快速组装着弹链。

铃木次郎依旧沉浸在即将胜利的幻想中，他调整了一下飞机的角度，准备对城中的主要建筑和守军进行精准轰炸。

就在这时，余章看准时机，大喊一声：“去死！”

瞬间，DK机枪发出惊人的怒吼，一连串火舌朝着铃木次郎的飞机前方快速射去。

铃木次郎被这突如其来的攻击吓了一跳，他慌乱地操控飞机躲避，心中满是震惊与疑惑：“怎么可能？这里怎么会有防空火力？”

第一波子弹擦着飞机飞过，铃木次郎急忙拉高飞机，试图逃离机枪的射程。

而此时，另一挺组装好的机枪也加入了战斗，两挺机枪形成交叉火力，死死地锁住了铃木次郎的飞机。

飞机群在天空中左躲右闪，险象环生。

铃木次郎额头上冒出豆大的汗珠，他的傲慢早已消失不见，取而代之的是对死亡的恐惧。

他和队友一边躲避着子弹，一边手忙脚乱地寻找机会投弹，企图破坏下方的防空火力。

余章冷静地调整着机枪的瞄准，他凭借着曾经的经验，预判着飞机的飞行轨迹。

“再近一点，就是现在！”他再次扣动扳机，这一次，提前量打出的子弹击中了飞机机翼。

铃木次郎的飞机瞬间失去平衡，在空中摇晃起来。

“不好！”他惊恐地大叫，拼命想要稳住飞机，但却无济于事。

随着一声巨响，飞机拖着黑烟坠毁在城外的田野里，爆炸掀起一片尘土。

“打中了！我们打中了！”玩家们顿时欢呼起来，士气大振。

在十个新玩家经过如同前面五人刚进游戏时的表现后，徐衍清快速的向他们说明了大致局势。

一句话！都给我拿枪出去打仗！别磨叽！不管你会不会开枪，都给我上！

十个新人连军服都没穿，就一条裤衩抓着把子弹，扛着枪就冲出来了。

首先，众人都被这无比真实的环境震惊，紧接着便看到院子里驾两挺狰狞的机枪，有五个人正一脸亢奋的对着天上开枪。

随着机枪巨大的怒吼声，原本气势汹汹的机群快速分散，不过还有一架被击中，在天上凌空爆炸。

“我去！我去！真tnd的震撼！”

“视频是真的！”

“鬼子在哪？杀啊！”

“哇哈哈哈哈，我的大刀早已饥渴难耐了！”

“这游戏也太真实了！NB！”（破音）

……

激动呐喊声、怪叫声、枪炮声，场面顿时乱成一团。

日军机群虽然极力躲避，但因轻敌导致飞的太低，根本来不及有效躲避，随着一连串机枪的怒吼，又有两架朝着地上坠落。

剩余的最后两架胡乱扔下炸弹，侥幸逃命后快速往远方飞去…

「任务发布：协助宝山城防守

玩家们需全力协助宝山城守军，抵御日军海陆空协同进攻。利用城防设施构建坚固防线，合理分配火力，确保关键宝山城不失。成功坚守一定时长或击退特定波次敌军，可获丰厚奖励并提升游戏内威望，失败则面临严厉惩罚，影响后续游戏进程与角色发展」

这时，所有玩家面板都弹出了这样一条任务。

“所有士兵都暂时由中士余章指挥，你们带着武器弹药支援宝山城守军，血战！淞沪永不陷落！”

徐衍清设置了一条任务后，站在激动的玩家们面前大声发出了命令。

----------------------------------------

第17章 营长的疑惑

正操作机枪的余章听到命令，心中不由涌起一股强烈的使命感，把机枪位让给早已眼馋无比的皮皮虾。

心里酝酿了下，随后他立刻站到高处，大声喊道：“兄弟们，都听我指挥！咱们分成三组，一组守着机枪阵地，继续防备鬼子飞机再来。二组去城外阵地，协助守军守城。三组负责救助伤员！现在大家先一起把武器弹药搬过去！行动！”

看着正发号施令的余章，徐衍清顿时觉得没看错人，目前就他可以独当一面。

玩家们不论新老，对这个命令都没有抵抗。别人是老玩家，军衔也高，最主要还是指挥官亲自认定的。

玩家们迅速响应，按照余章的安排行动起来。

皮皮虾和全村的希望主动申请坚守机枪阵地，他们学着余章的样子，紧紧盯着天空，防范可能再次出现的飞机。

留下两个新玩家帮忙供弹后，其余人开始紧锣密鼓的搬运弹药。

“哈哈哈，送财童子！小鬼子飞机多来几架吧！”自从打落敌机后，徐衍清的功勋点就不断增加。

不过他也清楚，这次打下飞机是鬼子太大意，下次有防备就没那么容易了。

功勋点余额显示4750点，一架飞机价值800，四架3200。剩下是鬼子飞行员换的。

因为飞行员军衔普遍都比较高，这次狠狠赚了一笔。

于是徐衍清赶紧购买了一些弹药。一万发7.92子弹，手榴弹1000枚，医疗食品等等。

要不是城里面道路通行困难，徐衍清甚至还想兑换一辆卡车。

随着无数白光闪过，仓库里满满当当全是物资。在商城购买物资的时候，新玩家们已经把军服穿好了。

在留下四人防空后，众人开始在余章的带领下运着物资往城门处跑去。

还没靠近城门，就听到城外传来激烈的枪炮声。

余章心中一紧，加快了脚步，喊道：“快，兄弟们！再加把劲！”

城门外阵地上，守军们正在拼死抵抗日军的进攻。

日军的炮火如同密集的雨点般倾盆而下，将阵地炸得千疮百孔。

战士们藏身于挖掘的战壕和工事之中，这些工事在日军猛烈的炮击下猛烈颤抖。

阵地上被牢牢加固的指挥所，姚子青不顾危险，正透过观察窗口用望远镜侦探敌情。

此时指挥所顶上泥土不断落下，副营长李仲贤拍了拍头上落下的土，呸了一声说道：“鬼子这次炮击对比前几天猛了好多。”

“刚才那几架被打下来的飞机，营长，不会是你留的后手吧？”

“我们要有那防空火力，就不用在这苦苦支撑了，现在我也不清楚。”姚子青也是一脸疑惑。

他深知宝山城现在的处境越发艰难，日军此番加强炮击，肯定是想一举突破守军防线。

“不管怎样，咱们得守住，宝山城绝不能丢。传我命令，各连节省弹药，等鬼子靠近了再狠狠打。”

李仲贤点头，迅速传达指令。战壕里的士兵们握紧武器，他们脸上满是硝烟和尘土，眼神却透着坚毅。

有的士兵在默默祈祷，有的在检查枪支弹药，还有的在互相鼓励打气。

“老张，你说咱能守得住不？”避弹洞内一名年轻士兵紧张的问着身旁老兵。

老张吐了口唾沫道：“守不住也得守，身后就是咱们的家。”

此时，日军的炮击稍有停歇，步兵开始发起冲锋。

“准备战斗！”

军官们大声呼喊，躲在避弹洞里的战士们迅速起身，架起枪支，瞄准前方汹涌而来的敌人。

“营长！看余兄弟他们带什么来了！”

和战士们一起趴在前沿阵地上，正用枪瞄着鬼子的姚子青，身后传来李大成那带有浓厚黔音的大喊声。

往后一看只见李大成抱着一挺机枪，身上挂满子弹。和喘着粗气，满头大汗同样一身装扮的余章一左一右的趴到他身边。

“啊？你们这是…”

被两挺机枪夹在中间的姚子青还没搞清楚情况，后面又跑来两人。军服和余章一样，但都是生面孔。

扛着子弹一直跟在后面的两个新玩家，见扛着机枪的两人终于停了下来，狠松一口气。

“队…队长……你们跑的可真快啊！”

玩家“谢不肉”气喘吁吁，扔下弹药扑通躺在余章身边，上气不接下气的说道。

余章闻言也有些不好意思，他们赶往城门途中，在半路遇到李大成。

原本奉命加固城内工事，为后面打巷战做准备的李大成，因为日军进犯，营长通讯员来通知回去支援。

在路上遇见余章他们，但是增加了那么多生面孔搞得李大成很疑惑。不过看到那么多武器装备后。

也来不及问为什么，双方一起搬运，很快便赶到了阵地。

“鬼子要上来了，快把子弹准备好。”

余章迅速对着二人吩咐，接着转头对着一脸疑惑的姚子青道：“姚营长，先别管那么多，等把鬼子打下去后再和你解释。”

纵使心底有很多疑问，但姚子青知道现在不是刨根问底的时候。只能点点头，继续用步枪瞄起鬼子。

在几人说话时，不断的有新玩家在阵地上来回穿梭。

只见一名玩家猫着身子，怀里抱着一盒盒纸皮包裹的子弹，来到三营一位战士身旁。

从怀中抓出几盒子弹，摆在战士身边后，激动的说道：“前辈…啊不，兄弟，拿着，加油！”

给完后接着朝下一个战士走去。

杨双喜现在很懵，非常懵！

用一只手撕开纸盒，发现里面是黄澄澄的子弹。

紧接着又有一个跟昨天周医生他们穿着一样的人，到他身边放下三枚手榴弹。

走之前嘴里说着什么“加油”，“奥利给”之类的话，觉得可能是方言的王喜才虽然觉得有些奇怪也没多想。

只是突然多了那么多弹药，想着能为昨天负伤进医院的同乡和死去兄弟多报点仇。

三点一线瞄着前方的鬼子，只等营长一声令下。

----------------------------------------

第18章 MG42发威

这次，日军鹰森孝的68联队，派出战车中队重新支援的两辆八九式坦克，以及几辆九四式坦克，也就是俗称的“豆战车”配合步兵进攻。

两辆九四式坦克则凭借着相对厚重的装甲与较强火力，成为了日军进攻的核心力量，它们一边缓缓推进，一边用火炮为步兵开路，巨大的爆炸声在守军阵地上此起彼伏。

姚子青先是取下鼻梁上的眼镜，往军服上擦了擦干净后再戴上。

嘴里大喊一声“打！”，然后立刻扣动了扳机。

霎时间，守军们密集的火力往日军倾泻而去。

“纳尼？中国军队火力怎么那么猛？”

在日军进攻部队指挥的鹰森孝，看到与他们交战数日的中国守军火力突然变得如此凶猛，举着望远镜惊呼出声。

守军阵地上冒出四条火舌，以所向披靡的气势往日军进攻部队冲去。

作为九四式坦克里的机枪手佐藤和彦，他很清楚由于中国军队缺乏重火力，只要外面的步兵防范敌人接近，那自己还是很安全的。

在日军部队靠近中国守军200米时，中国守军就开了枪。

但和以往不同的是，佐藤和彦发现这枪声十分密集。

正当佐藤和彦操作机枪射击一边疑惑的时候，突然然发现自己的战车发出“叮叮当当”的声音。

坦克作为战场上的优先集火目标，对于子弹打在装甲上发出的声音，他当然一点也不陌生。

可是，这实在太密集了吧！就像对面所有子弹都朝着他一个人射。

“爽！太爽了！”

我不是炮灰操作着MG42机枪，当姚子青下令开枪的时候，他立刻把早就瞄准鬼子的机枪扣动了扳机。

MG42高射速的特性尽显无疑，那独特的撕裂布匹般的射击声瞬间响彻战场，子弹如狂风暴雨般向日军席卷而去。

聚集在坦克旁的日军步兵，被MG42射出的火舌瞬间穿透，子弹从后背射出后带起一片血雾。

枪口所指之处如割麦子一般成片倒下。

佐藤和彦在豆战车内，听着外面如死神咆哮般的MG42射击声，额头沁出豆大的汗珠。

他透过机枪射击孔向外望去，只见那原本以为能为坦克提供掩护的步兵们，此刻如被秋风扫过的落叶般，在枪林弹雨中纷纷倒下，血雾弥漫在空气中，刺鼻的血腥味透过通风口钻进他的鼻腔。

“八嘎！这到底是哪里来的那么多重机枪？”

佐藤和彦惊恐地吼道，拼命想让自己镇定下来，操作机枪疯狂地向外射击，试图压制那让人惊恐的叮叮当当声。

然而，他的射击在那狂风暴雨般的子弹面前，显得如此无力。

子弹不断地击打在坦克装甲上，佐藤和彦感觉自己就像被困在铁笼中的困兽，只能眼睁睁地看着被屠杀却无能为力。

终于，豆战车装甲经受不住机枪的持续射击，子弹在击穿装甲后，佐藤和彦和车长被打成了马蜂窝。

此时，日军的两辆八九式坦克加快推进速度，试图靠近守军阵地，让步兵涌上战壕来以此扭转战局。

它们一边前进，一边向守军阵地倾泻着炮弹，巨大的爆炸声震得大地都在颤抖，而步兵则紧紧跟在坦克后面。

姚子青身边两挺机枪发出的怒吼不断刺激着他的耳膜，身边的弹壳也越堆越多。

“快！上弹链！”由于机枪射速太快，李大成的供弹手都跟不上速度。不由的着急大喊。

姚子青见这情况，一把抢过李大成的机枪手位置，命令道：“你们两一起装！”

李大成闻言一愣，但看见营长那眼神，只得乖乖跟着供弹手一起装子弹。

守军们打那么多天仗，从没像今天这样轻松。

以往鬼子借助装甲车掩护，守军们都得付出不少性命才能炸掉。

而现在，几挺机枪用密集的火力对着鬼子战车不断射击，接连打爆了不少豆丁战车。

“水壶！谁有水壶！”

我不是炮灰眼见机枪越打越热，甚至枪管都开始冒起了白烟。于是赶紧向周围大喊。

刚才太急，只是把枪给拿了出来，现在可没枪管可换，所以只能用这种方法，尽快把鬼子压制下去。

身边听见的守军战士连忙解下腰间的水壶递过去。

滋～滋滋～

一把拧开瓶盖，我不是炮灰将清澈的水淋到发烫的枪管上，顿时冒起阵阵白烟。

就在这时，日军也早已注意到了几挺给他们带来巨大威胁的机枪。

守军阵地几枚炮弹呼啸而来，精准地朝着我不是炮灰所在的位置砸去。

“轰！”的一声巨响，爆炸产生的强大冲击力瞬间将周围的一切掀翻。

机枪周围几人被气浪重重地击飞出去，我不是炮灰的身体像断了线的风筝一般在空中划过一道弧线，然后重重地摔落在数米之外的土堆旁。

那挺刚刚还在怒吼的MG42机枪也被炸得粉碎，残片四处飞溅，原本堆积在一旁的弹壳被爆炸的力量抛洒得到处都是。

操作着另外一挺机枪的两个新人玩家也被日军盯上，随着几发炮弹的呼啸声。

两人被炮弹破片击中，身体被打成了筛子。

机枪被摧毁后，守军们的火力被大大削弱，剩下的两挺也因为发烫严重，不得不采取点射。

中国军队火力被大大削弱时，日军靠着两辆千疮百孔，但还继续咆哮着的九四式坦克掩护，迅速向前推进。

日军步兵在坦克的掩护下，如恶狼般朝着守军阵地汹涌扑来，口中叫嚷着喊杀声。

姚子青望着越来越近的日军，眉头紧皱，眼神中却透着一股视死如归的气势。

他迅速下达命令道：“兄弟们，都准备好手榴弹，等会听我命令一起扔！”

他刚才也看到了不少玩家在发武器，甚至他自己身旁都有一份。有那么多手榴弹，等鬼子再往前一点就扔，打他个出其不意。

余章一边点射，一对着身边的新玩家谢不肉下达指令，“去找几个新人！带上炸药包准备去炸坦克！”

要不是还得指挥新玩家们，他都想自己扛着炸药去了，要知道，这可是游戏高光时刻。

“队长，我这就去！”谢不肉听完眼中冒出激动的神色，兴奋的大声答应。

让身旁的守军战士帮忙供弹后，一眨眼便不见了身影。

----------------------------------------

第19章 我真想炸坦克啊

“没想到刚上游戏就能炸坦克！我运气也太好了！完了我也要发视频！”

谢不肉一边在战壕中快速穿梭，一边在心里兴奋的想着。

跑到一个离他最近的新玩家ID叫“李导”的身边，激动的说大声对他说道：“兄弟，咱们去炸坦克！来不来！”

“咦！是你啊！”

李导打完十发子弹，刚准备换个新弹夹，就听见旁边传来一道激动的大喊声。

转头一看，发现来人头上显示“列兵 谢不肉”，这不是B站那条视频里的热评楼主名字么，没想到他也得到内测资格了。

“啊？兄弟你认识我？”谢不肉有些惊愕，刚才进游戏情况太紧急了，他们都没仔细看其他人叫什么名字。

“先不管认不认识了，走！咱们炸坦克去！”

李导听见这个邀请也是眼前一亮，他是从《重生之我在战场炸坦克》视频入的坑，没想到现在就能去炸了。

“走，兄弟！咱们快去，别被抢了！”

两人找到阵地上炸药包背上后，又在身上捆起一枚枚手榴弹，力保万无一失，一次炸掉坦克。

“我靠！你俩咋回事，这一身炸弹，快离我远点儿！”

正用56半不断朝着鬼子开枪的一位新玩家，突然发现身边出现两个浑身炸药的人，吓的他发出了尖锐爆鸣。

“我可得离你们远点，免得等会你俩被打炸殃及无辜！”

这名玩家嘟囔着收拾东西转移阵地，留下李导和谢不肉面面相觑在风中凌乱。

“队长，我们准备好了！”气喘吁吁来到余章身边的两人，谢不肉扯着嗓子对余章喊道。

余章听见后扫了眼旁边，顿时吓的汗流浃背。

只见两人前面后面都背着炸药包，四肢密密麻麻的缠着手榴弹。

“快趴下！我知道了！”

要是现在有一个人被打炸了，恐怕他们都得全交代在这，玩家死了不要紧。

但身边可是重要NPC啊，出不得一点意外。

副营长李仲贤这时也发现了两人的打扮，操作着机枪对余章大声问道：“余兄弟，你们这是打算炸坦克？”

“先不着急，昨晚我们挖战壕的时候在前面布了片雷区。”没等余章回答，一旁姚子青直接对他解释了还有后手。

“原来如此，还是姚营长深谋远虑！”

见如此回答，余章也明白了为什么还不组织人手炸坦克。

“前面没有掩体，咱们的人也冲不过去，看等会地雷能不能把坦克履带炸断。”

姚子青把机枪让给了眼馋许久的李大成后，躺在战壕里喘了口气说道。

由于得到支援的守军们，没有了缺乏弹药的顾虑，都在疯狂朝日军射击。

每个人的旁边都是散落的弹壳和包裹子弹的纸皮。

当日军进入雷区后，坦克倒是没有第一时间压中，而是旁边的几个步兵被炸飞了天。导致了日军进攻势头的放缓。

鹰森孝看到雷区使进攻受阻，眉头紧皱，心中焦急且恼怒：“这可恶的雷区，若不能快速突破，肯定会延误战机，遭受军部斥责事小，影响战局可就罪不容诛了。”

在这紧迫时刻，他迅速做出决策，命令坦克部队向雷区两侧运动。

“先让坦克从侧翼迂回，试探敌方的反应，寻找他们防御的薄弱环节，中国人不可能面面俱到，只要找到缺口，就能一举突破。”

同时，紧急调集迫击炮小队向前推进，对声旁下属道：“迫击炮的火力可以暂时压制住敌人，打乱他们的部署，为步兵创造冲锋的机会。只要步兵能在炮火的掩护下接近战壕，后续的战斗就对我方有利。”

于是在安全距离外，迫击炮小队对着雷区与守军战壕之间展开了猛烈的炮击，企图借炮火之力引爆地雷，借硝烟弥漫和混乱的局势为步兵开辟出一条通往胜利的道路。

守军们在战壕中感受到迫击炮的猛烈轰击，不少人被震得耳鸣目眩。

“炮弹？！我怎么把它给忘了！”余章在躲避鬼子炮火的时候，突然想起刚才他们可是带的有掷弹筒的。

虽然时间紧急，炮弹只带了几十枚，但现在也能派上大用场。

“姚营长，鬼子太远咱们手榴弹够不到，但刚才我们带了几具掷弹筒，还有几十发炮弹，不过得找几个会用的人过去！”

“太好了！李大成，你带人过去！”

李大成带着几个士兵和玩家匆匆赶到放置掷弹筒的位置。

众人迅速拆开木箱架起掷弹筒，凭借着以往战斗中的经验，战士们开始调整角度与力度。

“嗵！嗵！”几发炮弹呼啸而出，朝着日军的迫击炮阵地飞去。

日军迫击炮小队为了能打击到宝山守军阵地后面的辎重，特意把阵地往前移。

但没想到此刻会遭遇敌方还击，一时间阵脚变得有些乱。

鹰森孝看到迫击炮突然遭到攻击，脸色一变，心中大骂：“八嘎，中国人竟还有掷弹筒！”

但他很快冷静下来，立刻命令迫击炮阵地后撤，同时命令战车加快迂回速度，企图尽快从侧翼突破。

此时，谢不肉和李导两个人，已经悄悄跑出守军阵地，看着离他们越来越近的坦克。

原来刚才两人听姚子青说他们布置的有雷区，还以为炸坦克没机会了。

但没想到的是，鬼子在雷区损失几名步兵后，坦克选择绕道。

在鬼子侧面有一片茂密的小树林，不过因为树木太过茂盛，大股部队难以通过，使得都忽略了这个位置。

“兄弟，这可是咱们扬名立万的时候，别怂！”

“放心，绝对不会掉链子！”李导信誓旦旦的对着谢不肉回答，语气中满是兴奋。

就在两人看着坦克越来越近时，中国阵地冒出一道带着尾焰的流光飞速往日军坦克撞去！

随后，两人视线里紧盯的坦克，它爆了……

----------------------------------------

第20章 巴祖卡

时间回到五分钟前，就在李大成他们用掷弹筒拼命反击的时候，皮皮虾扛着一个奇怪的武器来到了守军阵地。

“队长，瞧瞧我带来了什么宝贝！”

换回56半的余章，又通过准星打死一名鬼子，突然听见后面传来皮皮虾的声音。

“这是？巴祖卡！”

“嘿嘿，没错！指挥官让我带过来的，配备三发弹药！”

看着皮皮虾扛着的巴祖卡，余章大喜过望。

这是一款美军在二战中赫赫有名的反坦克利器，具有强大的破甲能力。

“队长，你来打！”

说完后皮皮虾就把扛着的巴祖卡递给了余章，而跟着一起搬弹药的新玩家麻利拿出巴祖卡弹药。

虽然感觉用这玩意打太浪费了，但余章还是口嫌体正直的接了过来。

“好，大家都让开一点！”

姚子青和一些战士非常疑惑的看着余章肩上扛着的东西，这是一种他们从未见过的武器，但现在大敌当前，也都压住疑问往旁边挪了挪。

“皮皮虾，你来装弹，我教你…”于是在余章的指导下，皮皮虾把一枚火箭弹成功装进了巴祖卡的底部。

余章深吸一口气，单膝跪地，将巴祖卡稳稳地架在肩上，眼睛透过瞄准镜，开始在战场上搜寻日军坦克的踪迹。

此时，日军的迫击炮仍在不断轰炸，地面被炸得坑洼不平，硝烟弥漫，视线受阻。

“大家注意掩护，别让鬼子干扰我！”余章大声喊道。

周围的士兵们闻言，纷纷加大火力，朝着日军的方向全力射击，试图压制住敌人的反击。

皮皮虾在一边紧张地等待着，手中紧紧握着另一枚的火箭弹。

余章终于在一片混乱中锁定了一辆正在缓缓转向的日军坦克，它的侧面正对着己方阵地，这是一个绝佳的机会。

“就是现在！”余章果断扣动扳机，只听“嗖”的一声，火箭弹拖着长长的尾焰呼啸而出，在空中划过一道弧线后，精准地击中了那辆坦克的侧面。

“轰”的一声巨响，火光冲天而起，坦克的侧面装甲被瞬间撕开一个大口子，内部零件伴随着火焰和浓烟四处飞溅，这辆坦克瞬间失去了作战能力，瘫痪在原地。

周围的日军步兵见掩护的战车被毁，连忙往前方的小树林跑去，可不知为何，突然爆出两团巨大的火焰。

“打得好！”士兵们纷纷欢呼起来。但余章没有丝毫懈怠，他迅速转头对皮皮虾喊道：“快装弹！”

皮皮虾立刻手忙脚乱地将第二枚火箭弹装进巴祖卡。

就在这时，日军似乎察觉到了这边的威胁，几挺机枪调转枪口，朝着余章所在的位置疯狂扫射过来。

子弹在他们周围呼啸而过，溅起一片片尘土。

“小心！”余章大喊一声，和皮皮虾一起蹲下身子，借助战壕的掩护躲避子弹。

待日军的火力稍有减弱，余章再次扛起巴祖卡，重新寻找目标。这次，他发现了一辆正在绕开雷区准备转向的坦克。

瞄准，扣动扳机，火箭弹擦着坦克边缘在后面爆炸。

“还有最后一发，一定要中！”余章眼神坚定地说道。

皮皮虾用力地点点头，迅速将最后一枚火箭弹装填完毕。

余章调整好角度，心中默默计算着弹道和距离。

“这次你们可没那么容易躲了！”他低声说了一句，然后再次扣动扳机。

火箭弹如离弦之箭般飞射而出，直直地冲向那辆坦克的炮塔。

随着一声沉闷的爆炸声，炮塔被直接掀飞，坦克内部紧接着发生了剧烈的爆炸，冲击波还震飞了附近离得近的鬼子。

此时，战场上日军已经没有还能继续动的战车了。

日军原本依仗着坦克冲锋在前，步兵协同推进的有序进攻阵型，但此刻已土崩瓦解。

那些在坦克掩护下逐渐逼近守军阵地的步兵们，瞬间失去了强大的依仗，进攻的步伐变得缓慢。

许多日军士兵望着被摧毁的坦克残骸，眼中满是难以置信。

“八嘎！这到底是什么武器，怎么那么厉害？我们的战车居然这么容易被摧毁了！”

松本健太声音带着明显的颤抖，眼睛仍死死盯着那辆炮塔被炸飞的坦克，脸上溅满了灰尘与汗水，混合着难以置信的神情。

“这绝不是我们之前遭遇过的任何一种敌军装备。”

他身边的战友咽了咽口水，努力让自己镇定一些，但握着步枪的手却显示了他内心的不平静。

后方的鹰森孝目睹此景，双眼圆睁，满是惊愕，不由的喊道：“纳尼？这怎么可能？”

鹰森孝深知这一变化对整个战局的灾难性影响。

迅速转身，对着通讯兵咆哮道：“立刻去查清楚，那是什么武器！”

通讯兵领命匆匆而去，而鹰森孝则继续在指挥所前焦急地踱步，眼神始终没有离开过战场。

此时，战场上的日军步兵们在失去坦克掩护后，只能暴露在中国守军的火力下。

看着战场上的士兵，鹰森孝知道战局已经无法进行下去了，只能无奈下令撤退。

战场上，日军士兵开始边打边退，神情也没有了之前的嚣张。

中国守军见日军开始撤退，顿时士气大振，爆发出一阵排山倒海的欢呼声。

身处城中的徐衍清看着玩家们投射的画面，也发自内心的笑了起来。

“虽然巴祖卡火箭筒贵，但这效果真不错！”售价500点的超级巴祖卡外加300点一枚的火箭弹，这是徐衍清目前买过的最贵单品。

“系统，结算一下功勋点吧。”看到部队已经在打扫战场后，徐衍清关掉了画面，对系统说道。

「战役完成，结算玩家奖励中…结算完成…剩余10476功勋点」

“哈哈哈哈，发了发了！”看着系统给出的数目，徐衍清深刻体会到了没有枪没有炮敌人给我们造的真谛。

还有他终于了解系统商店的隐藏规则，物资超出现在年代越久远价格就越贵。

看着商店里琳琅满目的物资，徐衍清期待着与抗日先辈们的第一次见面……

----------------------------------------

第21章 解释

城外守军阵地上，历时4小时，在打退了68联队第一大队1100多人进攻后，战士们开始打扫起战场。

余章扛着巴祖卡，脸上带着胜利的喜悦，他身边的皮皮虾非常兴奋，嘴里不停念叨：“这玩意儿太牛了！

“余章兄弟，现在能告诉我了吧？”姚子青和副营长李仲贤完成战后安排后，来到余章身边说道。

他现在真的非常好奇这些装备是怎么来的，要知道宝山城现在可是密不透风，城门被他们严密把守，如此多的物资和人员进出却不知道…

除非是开战之初就在城里，那之前为什么不出现呢……

“姚营长，具体的我们指挥官会告诉你，我带你过去。”

余章也不知道怎么解释，但他收到了指挥官的邮件，让他带姚子青过去。

战场上除了战士们的欢声笑语外，也有伤员痛苦的哀嚎。

队长别开枪正组织着医院的医护救助伤员。

开战之初他就没参加战斗，而是带着一个新玩家与医护们，在战场与医院之间不断往返。

战地医院内，队长别开枪一边为伤员包扎伤口，一边说道：“这一战虽然胜利了，但伤亡也不小，接下来的战斗，不知道还会怎样。”

葛医生擦了擦额头的汗水：“不管怎样，我们医护人员肯定全力以赴，不能让战士们白白流血牺牲。”

队长别开枪看着忙碌的医护们，心中默默想着，一定要尽快组织起更有效的医疗救援体系，应对接下来更残酷的战斗。

“你可真厉害，带来那么多物资！”葛若男看到旁边堆积的物资，脸上还满是惊讶。

天亮了之后，周医生就被他的几个战友带走了，但没想到鬼子不一会就发起了进攻，医院又增加了很多伤员。

导致药品和器械都严重短缺，眼见即将告罄，周景航就和几个战士带着一大批物资回来了，这可真是解了燃眉之急。

有手术器械，如手术刀、镊子、剪刀以及绷带、消炎药等等一大批。

“这都是海外华人集资买的，我也只是负责带过来而已。”队长别开枪有些不好意思的笑了笑说道。

“不管怎样，你们这些海外同胞都这样记挂祖国，咱们肯定能打赢这场战争！”葛若男看着周景航，坚定的说道。

余章正带着姚子青和李仲贤向城内走去，随行还有营长的通讯兵。

一路上，李仲贤看着周围忙碌的士兵和堆积的物资，心中的疑惑愈发浓重。

“余章兄弟，我实在想不通，这些物资是怎么运进来的？”

李仲贤皱着眉头问道。余章只是笑笑，并未作答，他也只知道指挥官有着安排，具体详情一概不知。

此时，在城中的一处隐蔽指挥所内，徐衍清正对着地图沉思。

他深知，这一场胜利只是开端，城外的鬼子肯定再次组织更猛烈的反扑。

而他所带来的这些“神秘力量”，必须要在发挥更大的作用，才能守住宝山城，守住上海。

“报告指挥官，我带着姚营长他们过来了。”

余章进到屋子后敬礼说道。徐衍清抬起头，笑了笑说道：“辛苦了，姚营长，李副营长，你们好，请坐。”

姚子青和李仲贤刚走进指挥所，就被惊住了。

这是原本一幢城中富户的大宅院，此刻已经被改造成了一个军事指挥部。

他们忙于守卫城防，人员紧缺，对城内还真没怎么好好探查过。

大院内还有两挺高射机枪架着，外面被无数沙袋加固。

看到这，几人也明白了之前鬼子飞机被打下来是怎么回事。

进入屋内，中间大厅已经清空，墙壁上挂满了各种地图，标记着上海的地形，地图上的线条纵横交错，彩色的图钉密密麻麻。

角落里摆放着部电台，闪烁的指示灯和偶尔传来的电流声，前面还有个发报员正在发报。

余章也被指挥部这变化吓了一跳，之前还不是这样啊，但面上却不露声色。

“请问阁下是？还有这些…”

姚子青几人坐下后，便满脸疑惑的对着徐衍清问道。

“姚营长，我知道你们现在满心疑惑，听我慢慢说。”

徐衍清神色诚恳地开始讲述：“我叫徐衍清，而我们这群人，大多出身于海外颇具影响力的华人家族。国难当头，我们虽身处海外，但心中对祖国的牵挂从未熄灭，瞒着家里长辈，决定投身抗日。”

徐衍清微微停顿，似乎在整理思绪，又接着说道：“我们深知此次抗战的艰难，于是在海外四处奔走，凭借家族的人脉与威望，积极筹措物资、资金。”

“同时，召集了一批志同道合、热血满腔的爱国志士。至于物资怎么进的宝山城…”

说到这，徐衍清笑了笑说道：“由于白天有日军飞机，我们人员物资则是晚上通过飞机空投下来的…”

几人听徐衍清说到这，姚子青皱了皱眉，疑惑问道：“徐先生，感谢你们的付出，不过晚上如何准确空投…”

据他所知，目前确实能用飞机进行人员和物资投送，但在夜间空投是如何准确定位的。

最重要的是他们没有发现一点踪迹。

徐衍清微微顿了顿，神色镇定地解释道：“姚营长有所不知，我们的飞机在夜间空投时，采用了特殊的导航与定位技术。足以让我们的飞行员在一定范围内确定方位，但目前受限于日军的封锁，我们还只能进行人员和物资小规模投送。”

顿了顿，接着说道：“而在空投前，我们的地面接应人员会在预定地点燃起一种特殊的、只有通过特制滤镜才能看到的微弱荧光信号，这种信号在夜色中不易被敌人察觉，却能被我们飞机上的观察员捕捉到。”

徐衍清说道：“姚营长，如今的局势危急万分，具体的来源和背后的计划，暂时还不能全部透露，你只需要知道，我们有着共同的目标，那就是抵抗侵略者，不惜一切代价……”

----------------------------------------

第22章 援助物资

姚子青眉头紧锁，虽仍有很多疑虑，但见徐衍清言辞恳切，并且大敌当前，也不便多问。

他沉思片刻后说道：“徐先生，不管怎样，你们此番雪中送炭，我姚子青全营感激不尽。

接着又道：“将士们定会齐心协力，共御日寇。只是，接下来日军必然会疯狂报复，我们得早做筹谋。”

徐衍清微微颔首，神色凝重地回应：“姚营长，我们带来的这些力量虽能解一时之困，但面对日军的疯狂反扑，还需要精心布局。

我建议整合现有的部队与我们的支援力量，重新规划城防部署，在城墙关键部位增设重型火力点，利用刚运来的巴祖卡火箭筒，对日军的重型装备进行针对性打击。”

李仲贤眼前一亮，刚才他在阵地另一处，可也看到有三发炮弹打爆了坦克，问道：“徐先生，这个巴祖卡就是刚才打掉鬼子坦克的武器吗？”

“是的李副营长，因为我们考虑到国内缺乏重武器，面对日军的装甲车往往只能用战士们上去炸，所以特意研制了这款武器。”

姚子青思索着点头：“嗯，日军的坦克和装甲车一直是我们的心头大患，有了这样的武器，确实能增加很大胜算。”

“姚营长，因为受限封锁和产能，我们暂时只能提供小规模的物资装备。”徐衍清有些歉意的说道。

“徐先生，现在无论什么对于宝山守军来说都是雪中送炭，所以不必介怀。”姚子青还不明白徐衍清口中的“小规模”的意思，还对着他劝慰起来。

“是啊，国难当头，咱们国人都能团结一心，鬼子休想灭亡中华！”

看着姚子青和李仲贤这么说，徐衍清笑了笑道：“我们已经准备了一批武器弹药和生活物资，晚上就运邸宝山，到时候还需战士们接收一下。”

“现在还有一些弹药物资，姚营长你们等会就把它们拉走吧。”

姚子青听后，吩咐身边的通讯员去叫人来一起搬。

“两位，想必你们也看出来了，我们这些人很多都没经过什么军事训练。”

待通讯员走了之后，徐衍清有些无奈的说道。

听到徐衍清的话，姚子青和李仲贤两人对视一眼，他们也赞同这话。

“徐先生，虽然来支援的好多兄弟确实对战场不熟悉，但那报国之心却做不了假，要是这些牺牲在战场上实在可惜。”

姚子青他们早发现了玩家的特别，首先所有人一口北方官话，普遍180以上身高，身形壮硕，而且都是二十来岁的年轻人。

很多人看起来都经过高等教育，言谈有度，能瞧出不是普通人家出身。

虽然姚子青现在也才28岁，但还是从他们身上感受出一股纯粹的赤子之心。

“是啊，他们上了战场全都悍不畏死，作战英勇，刚才牺牲了不少兄弟。”

李仲贤闻言也赞同出声，想到千里迢迢来到战场同胞和牺牲的兄弟们，神情不由得有些悲伤。

“不必如此，兄弟们决定回国抗日就没怕过死，要怕的也是不能死得其所…”

徐衍清正气凛然的说道，其实他心里有些汗颜，到现在他还没上过战场。

但没办法，谁让他承载了玩家们的一切呢。

接下来几人商讨了晚上接收物资的一些安排，还在徐衍清这里吃了中午饭。

中午玩家们有些继续在游戏里肝，有些则是下线吃饭。

当显示饥饿度或者太过疲劳等情况都会被踢下线。

不过玩家下线时，游戏角色会根据环境执行一些简单的动作，就像没人操作时会自动挂机一样。

午后，玩家们聚集在指挥部外，仍沉浸于之前激烈战斗的余韵之中。

“这游戏太绝了，那爆炸的冲击感，还有鬼子的喊杀声，跟真的战场没两样！”玩家“钢铁猛男”满脸惊叹地说道。

“评论里面很多人都说这游戏是假的，原先我也怀疑，现在谁说假我跟谁急！”

旁边一个新玩家也感慨的说道，他也是看到视频后预约的游戏，早上发现收到内测资格的通知，立马就进了游戏。

“哈哈，他们不信是他们的损失，这游戏太逆天了！”钢铁猛男先是嘲笑一声，然后神秘的说道。

“你们还没试过吧，刚才我用30功勋点买了个初级步兵枪法，你们猜怎么着…”

“怎么了，快别吊胃口了！”

还在感叹游戏真实的玩家一脸好奇，他们根据刚才表现已经结算了50-200点的功勋点，到现在还没用。

“好了好了，我说，就是脑子里突然多出一些瞄准技巧和枪械操作……”

“就只开放步兵枪法和战场急救啊…哦，还有一个通讯。”

听完，其余几人也赶紧打开系统商店。看到只有这两个能买，一个人忍不住失望道。

“别看现在只有这些，万一以后还有更高级的呢？”

“对啊而且这还是直接一用就直接学会，多逆天……”众人越说越兴奋，纷纷思考现在该买些什么。

除了阵亡下线的四人外，剩下之中四个选择步兵枪法初级，一个选择战场急救，一个通讯。

“你糊涂啊，你们刚才没去战场，打仗才是真正的T0！”

选择急救的玩家是和周景航去医院救人的那位，而选择通讯的则是被徐衍清指派操作电台。

“跟着大佬队长别开枪在医院，我从那学到很多东西，而且还能挽救先辈们的生命。”

“我惨了，被指挥官弄去搞电台。”玩家“川西放牛娃”一脸悲催，他也想扛枪。

他留在院子里给老玩家全村的希望供弹，指挥官突然拿出一套电台让他发报，这玩意他哪会啊，这买通讯技能功勋点还是指挥官补贴的。

听到两人的解释，大家也都明白了为什么这样选择，聊了会后，都各自回到了岗位上。

徐衍清已经和姚子青商量好了，为玩家们分配了不同的任务。

有的参与防守，有的救人，而有的修筑工事。

当然这一切都会根据贡献，由系统分配奖励不同的功勋点。

----------------------------------------

第23章 更猛烈的进攻

宝山城外日军的指挥所内，气氛压抑得如同暴风雨前的宁静。

联队长鹰森孝面色阴沉，眼神中透露出一丝不甘和愤怒，正在屋内来回踱步。

一旁的副官小心翼翼地开口道：“大佐阁下，这次进攻失利，主要是因为对方突然出现了一种神秘的武器。我们的战车部队遭受重创，士兵们也因此士气低落。”

鹰森孝冷哼一声：“我不管那是什么武器，必须尽快找出应对之策。将情况上报，我们要知道这种武器的详细信息，包括它的来源、性能以及他们还有多少数量。”

“嗨！”副官连忙领命而去。

此时，日军的士兵们在营地内也弥漫着一股恐慌的情绪。

那些从战场上败退下来的士兵们，眼神中充满了恐惧，他们低声议论着战场上的所见所闻。

“你们看到了吗？那道火光一闪，我们的战车就像纸糊的一样被炸开了。”

“那到底是什么怪物武器啊？我们根本无法抵挡。”

而在日军的高层指挥部内，也对此次宝山城的进攻失利高度重视。

将军们围坐在会议桌前，表情严肃。

“宝山城的守军似乎得到了某些强力的支援，这对我们接下来的战略部署会产生很大的影响。”一位中将皱着眉头说道。

“不能让他们继续这样下去，必须调集更多的兵力和更强力的武器，重新发起进攻，一定要拿下宝山城。”另一位将军坚定地说道。

于是，日军开始从周边地区调集兵力，同时，他们也在等待着情报部门关于神秘武器的侦查结果。

在等待的过程中，日军对宝山城进行了更加严密的封锁，试图切断城内守军与外界的一切联系，为下一次的进攻做准备。

鹰森孝则亲自来到前线阵地，观察宝山城的动静。

他望着城墙上隐隐约约的守军身影，心中暗暗发誓：“下一次，你们就没有这么好运了。”

姚子青坐在指挥所内，心中思绪万千。

在与徐衍清商讨完物资接收及后续城防安排后，他决定将这一情况上报。

他叫来通讯员，表情严肃地说道：“立刻准备一份加密电报，向上级详细汇报我营近日的战况以及徐先生前来支援之事。务必如实陈述，包括他们带来的特殊武器、物资来源的说法以及人员的大致情况。”

通讯员敬礼后匆匆离去准备电报内容。

“营长，早上可把鬼子打痛了，统计下来歼敌五百多。”

李仲贤等姚子青安排完后，脸上带着喜悦的说道。

虽然也牺牲了一百多个弟兄，但这战损比可是从未出现过的。

“学长，虽然鬼子被打痛了，但后面的报复肯定更猛烈。”姚青虽有些喜色，但却也对后面战局表示担忧。

闻言，李仲贤沉默了下，“是啊，咱们目前也就五百多弟兄了。”

他们已经收到电报，目前战局很不理想。日军不断往上海派驻兵力，吴淞镇，狮子林都有大批日军。

日军依靠海湾，在上海展开海陆空作战，中国军队缺乏重火力，鬼子又掌握了制空权，目前中国军队伤亡惨重。

下午，日军又开始大举进犯。不过这次飞机没有再来，而是利用大炮不断向宝山城轰击。

这次日军不敢把战车开的太近，而是掩护步兵推进几百米之后，就在原地利用炮塔和机枪压制守军。

鹰森孝利用中国守军人数不多，防守不全面的特点。

兵分三路，其中两队假装佯攻，一队作主力进攻，使得中国守军疲于奔命。

还是老样子，日军炮兵不断炮击城墙和阵地上的中国守军，步兵则在后面借助炮火和硝烟掩护推进。

守军们早已习惯，轻车熟路的躲在避弹洞里，等炮击稍弱便开始反击。

这次鬼子三面进攻，很快就被侦察的守军发现，于是派遣一连战士们防守南面。

“老哥，来吃糖！”

玩家“钢铁猛男”从包里掏出几块糖果，对同在一个猫耳洞一位战士大声说道。

张喜才也不客气接过糖果，放入口中，那丝丝甜意暂时驱散了些战争的苦涩。

“这糖真甜，打炮你不怕吗？”看着这人和之前周医生打扮一样，张喜才好奇地问道。

钢铁猛男又掏出几颗递过去，嘿嘿一笑道：“怕啥，我来就是为了打鬼子。”

“哈哈，这话听着提劲。”张喜才一边嚼着糖，一边说道：“不过这仗可不好打，小鬼子的火力太猛了。”

就在这时，日军的炮击渐渐停歇，阵地上弥漫起刺鼻的硝烟。

“准备战斗！”

这时，一连长的声音在阵地上响起。

战士们迅速从避弹洞跑到战壕前，不管脚下蹚着的水，端起枪瞄准前方逐渐逼近的日军。

钢铁猛男也握紧手中的枪，眼神中透着兴奋，他脑中回忆初级步兵枪法技巧，想着每发子弹都能打死一个鬼子。

由于徐衍清支援后，守军们子弹充足，所以大家都不用等放近了在打，瞄准目标后就直接开枪。

“砰！砰！砰！”连续几声枪响，钢铁猛男瞄准的那个日军应声倒下。

旁边的张喜才见状，不禁对他投来钦佩的目光。

如同导火索一般，战场上的枪声顿时响彻云霄。

“哈哈哈，功勋点没白花！”钢铁猛男看着眼中又倒下一个的鬼子身影，不禁在心里感叹。

日军见正面进攻受阻，开始调整战术，几挺重机枪被推到前沿，组成交叉火力网，密集的子弹如泼水般向守军阵地倾泻而来。

由于剩下的两挺MG42机枪在其他阵地防守，导致城北的一连火力有些不足。

渐渐的，鬼子付出大量伤亡后，双方越来越近。

“兄弟，把刺刀装上，鬼子要来了！”张喜才打完一发子弹后，掏出腰间的刺刀装到了枪口上，对钢铁猛男喊道。

“该死！”钢铁猛男愤怒的大吼一声，转头一看，身边战友都在装刺刀。

他内心非常无奈，虽然守军子弹多，但人数却比不上日军。

对方还有着炮火和机枪压制，鬼子步兵一点点逼近，眼下就得开始白刃战了。

再次开枪打死个鬼子后，钢铁猛男松开枪口的三棱军刺。

有着初级步枪技能加持，他把枪口使劲一甩，刺刀马上立了起来。

----------------------------------------

第24章 白刃战

钢铁猛男紧紧握着手中装上刺刀的步枪，肌肉紧绷，死死地盯着前方不断逼近的日军。

“等会跟紧我！”张喜才喘了口气，大声对着钢铁猛男喊道。

他从之前的战斗中也能看出来这群人战场敢打敢冲，但军事素养还是显得稚嫩。

所以嘱咐钢铁猛男，一会儿好照应他。

钢铁猛男点了点头，眼神中带着些许紧张，毕竟这是第一次白刃战，他都能看清最前面那个鬼子凶恶的脸。

此时，日军已如潮水般涌至眼前，喊杀声震耳欲聋。

经验丰富的老兵张喜才率先冲了出去，如猛虎下山般扑向日军，他的刺刀瞬间刺入一名日军的胸膛。

这是他在战场上无数次拼杀，自己多处负伤才换来的技术。

钢铁猛男见张喜才如此勇猛，倍感振奋，大吼一声，也跟着冲了上去。

他凭借这具健硕的身体，侧身一闪，避开了迎面日军的突刺，随后借力用力，将刺刀狠狠扎进了那名日军的侧腰。

日军惨叫一声，倒在地上。

被刺中的鬼子满脸不甘，以往他遇见的中国士兵身形没有如此高大，拼刺之前就提高了警惕，但最终还是被对方刺中。

战场上，双方士兵混战在一起，刀光剑影闪烁，鲜血不断飞溅。

钢铁猛男现在呼吸十分急促，但眼神却越来越兴奋，他发现依靠自己这具高大健硕的身体，对鬼子能有很好的压制作用。

每一次挥舞刺刀，每一次躲避，都让他更加熟练地掌握拼刺技术。

旁边的战友们也都在奋力拼杀，但大多数并不像张喜才和钢铁猛男这样，很多都被鬼子挑翻在地。

但是，日军源源不断地涌上来，他们这支人数不多守军的压力越来越大。

钢铁猛男看到一名日军正从侧面偷袭张喜才，他毫不犹豫地扑了过去，用自己的身体撞开了那名日军，随即两人在地上扭打起来。

看着被自己压在身下的小鬼子，钢铁猛男左手手掐着他的脖子，跟武松打虎似的那样，拼命挥舞着拳头。

很快，原本一脸凶狠的鬼子口鼻不断冒出鲜血，反抗的力量也越来越弱。

钢铁猛男重新拾起地上的步枪，举枪瞄准，确认不会误伤友军后，几发子弹打倒了张喜才面前的鬼子。

“好样的！”张喜才见状，大声喊道。

此时，他们所在的阵地已经被鲜血染红，伤亡的士兵不断增加，但没有一个人退缩。

钢铁猛男在战斗中逐渐找到了感觉，并且还十分鸡贼的拔出手枪，“砰！砰！砰！”不一会就清空了弹匣。

他一边挥舞着刺刀与正面的日军拼杀，一边留意着周围战友的状况。

突然，他发现一名日军正鬼鬼祟祟地绕到一群正在激烈搏斗的战友身后，企图用枪偷偷袭击。

钢铁猛男见状大喊一声，以腹部被对面鬼子刺中的代价，以伤换命，把军刺插入了鬼子的胸口。

随后一阵狂风般冲了过去，那鬼子被这突如其来的怒吼吓了一跳，转身抬枪欲射，钢铁猛男一个箭步上前，用枪托狠狠砸向鬼子的手臂，枪应声落地。

紧接着他一个低扫，鬼子扑通一声摔倒在地，钢铁猛男顺势将刺刀抵在咽喉狠狠用力。

那名鬼子则用双手死死抓住步枪的枪口，试图阻止刺刀的前进。

“去死！”钢铁猛男大喊一声，使劲用力，刺刀从鬼子咽喉扎了个对穿。

杀死这名鬼子后，他忍着腹部的疼痛，继续战斗，可日军越来越多，渐渐将他孤立起来。

日军小队指挥早就发现了这个军装不同的家伙，他叫来了三个鬼子，把钢铁猛男包围起来。

钢铁猛男虽拼死抵抗，但终因寡不敌众，他红着眼睛，大吼一声认准一个鬼子，举着枪狠刺了过去。

虽然对面的鬼子腹部被刺中，但钢铁猛男后背也被数把刺刀同时刺中。

感受身体的力量越来越微弱，钢铁猛男左手从腰间拿出仅剩的一枚手榴弹，右手则是死死抓着鬼子步枪。

牙齿咬开手榴弹底部的安全帽，拉响引线，大笑着看着鬼子，脸上没有一丝即将死亡的害怕。

““バカ野郎！”（混蛋！）”

“早く逃げろ！”（快跑！）

周围几个鬼子见状，亡魂大冒，呼喊着朝一旁躲去。

不过最终还是有一名鬼子被炸死。

“兄弟！啊！去死小鬼子！”

胳膊负伤的张喜才见到钢铁猛男和鬼子同归于尽，悲愤的大喊一声，在战友的配合下，一枪挑死眼前的鬼子。

“为战死的弟兄们报仇！”

面对钢铁猛男和其他战友的牺牲，不但没有打垮他们，反而让战士们燃起更强烈的斗志，他们怒吼着向着日军发起困兽般猛烈的反击。

张喜才强忍着胳膊的伤痛，跟着剩余的弟兄们背靠背，防止被鬼子从身后偷袭。

他们的刺刀在阳光下闪着寒光，每一次刺出都带着必杀的决心。

毕竟鬼子可不会轻易要俘虏，再说要是他们现在投降，对刚刚牺牲的战友们来说，那绝对是莫大的侮辱。

战场上硝烟弥漫，喊杀声、惨叫声交织在一起。

张喜才瞅准一个机会，一个箭步冲向日军的一名小队长，那小队长慌乱地举枪抵挡，却被张喜才巧妙地用刺刀挑开，紧接着狠狠刺入其胸膛。

而其他战士们也毫不退缩，有的与日军近身肉搏，有的则利用间隙进行射击。

这会全都杀后了眼，一个个不再是背靠背，而是盯准一个鬼子后，就不管不顾的朝他扑过去。

尽管伤亡仍在不断增加，但他们心中没有任何害怕。

一名年轻的战士，眼睛通红，在连续刺倒两名日军后，自己也被敌人的子弹击中，但他在倒下前还奋力将手中的手榴弹扔向日军密集处，炸得敌人人仰马翻。

随着战斗的持续，日军的攻势虽猛，但中国守军们凭借着顽强的意志和无畏的牺牲精神，始终坚守着阵地。

此时，战场上突然传来一阵激昂的喊杀声，原来是击败其余两股日军的增援部队。

鹰森孝没想到下午守军获得了弹药补给，声势浩大的进攻再一次被打退。

还存货战士们一下士气大振，日军在这股汹涌的反击浪潮下，渐渐陷入混乱，防线开始瓦解。

此时，战场上原先阵地存活的士兵已经不多，国军士兵们不用太过担心误伤，毫不留情地逐一射杀日军。

这支日军指挥官见敌方增援来了，自知己方处于劣势，果断下达了撤退的命令。

战斗结束后，阵地上一片狼藉，硝烟弥漫。

有些幸存的战士望着牺牲战友们的遗体，泪水夺眶而出，他们知道，能坚持到增援到来，是用他们牺牲的生命换来的。

张喜才站在钢铁猛男牺牲的地方，默默捡起地上的56半自动步枪，这把枪在爆炸中没有损坏。

刚才排长也在战斗中牺牲了，他在心中暗暗发誓，一定要带着兄弟们的遗志继续战斗，直至把小鬼子彻底赶出去。

----------------------------------------

第25章 新任院长

日军一天之内接连吃了两次败仗，只能先进攻其他战线，以切断守军们的支援，使宝山成为一座孤城。

傍晚，战地医院内。

周景航，也就是玩家队长别开枪，正忙碌地穿梭于各个病床之间。

从昨天到现在，他只下线几次去睡觉和吃饭，尽管脸上满是疲惫，但手上的动作依然敏捷熟练。

“快，把止血钳递给我！”

队长别开枪头也不回地喊道，另一个玩家“未央”迅速将工具递到他手中。

此时，一名重伤员被抬了进来，腹部伤口血肉模糊，鲜血不停地涌出。

队长别开枪深吸一口气，迅速开始清理伤口、缝合血管，额头上的汗珠不停地滚落，却丝毫没有影响他的操作。

新玩家未央在一旁协助，虽然刚开始还有些手忙脚乱，但在周景航的指导下也逐渐镇定下来。

他帮忙传递药品和纱布，眼睛里满是敬仰。

“未央，注意观察伤员状态。”周景航一边专注于手术，一边不忘提醒。

周景航对这个今天到来的新玩家还是很满意的，在缺少医护的情况下，带着他一起帮忙救助伤员。

两人在闲聊时，周景航已经知道对方也是一名医学生，并且他们还是同一个学校的，不过未央才大二。

“学长，你现在越来越厉害了！”

周景航熟练地缝合着伤口，听到未央的夸赞只是微微扬了扬嘴角，“你以后也可以的。”

手术结束后，周景航直起身子，揉了揉酸痛的腰背。

他看了看周围忙碌的景象，轻声对未央说：“走，去看看其他伤员。”

他们在病房里巡视，不时地为伤员换药、调整输液速度，李小六看到周景航，虚弱地笑了笑说：“周医生，多亏有你，我这条命算是捡回来了。”

周景航拍了拍他的肩膀：“好好养伤，等伤好了继续打鬼子。”

这时，门口传来一阵嘈杂声，周景航转眼看去，原来是姚子青和李大成过来看望伤员了。

战士们看到姚子青和李大成进来，几个伤势较轻的战士挣扎着要坐起来敬礼。

姚子青赶忙上前，轻轻按住他们：“都躺着，你们都是英雄，是功臣！

战士们听到姚子青的话，心中满是感动，一位伤兵眼含热泪说道：“营长，只要能把小鬼子赶出去，我这条命就不算啥！”

其他战士也纷纷点头，眼神中满是坚定。

这时，一位重伤员艰难地抬起手，说道：“营长，俺们不怕疼，就怕不能再跟兄弟们一起并肩作战。”

姚子青紧紧握住他的手：“兄弟，你放心养伤，等你好了，有的是机会杀鬼子，咱们的日子还长，不会让小鬼子好过的！”

李大成也在一旁说道：“兄弟们，营长为了咱们的安危，日夜操劳，所以大家一定得好好养伤，别辜负了营长的期望。”

周景航迎上前去，与姚子青、李大成相互点头示意。

姚子青神色凝重地开口：“周医生，咱们的院长在白天的炮击中牺牲了，可现如今医院不能没有主心骨。”

踌躇了一下，接着道：“你医术高超，大家都看在眼里，其余医护人员都对你很信服，不知能否暂时担任院长一职？”

周景航微微一怔，下意识地看了看周围那些受伤的战士，又看了看忙碌的医护人员，心中涌起一股强烈的使命感。

他深吸一口气，目光坚定地对姚子青说道：“营长，我明白现在情况危急，我愿意挑起这个担子。

“太好了！感谢周医生对将士们的付出。”

随后，姚子青把周景航的任命传达了下去，大家都表示赞同。

最后，姚子青和李大成又叮嘱了伤员们几句，便转身准备离开。

周景航望着他们离去的背影，心中默默想着自己面临的巨大挑战。

他转头对未央说道：“学弟，从现在起，我们要更加努力了。

一直到了晚上，日军也没再次发动进攻，战士们享受着难得的安宁时刻。

“以后我得叫你周院长了。”葛若男和周景航两人相坐在医院的院子内，对着身边的人说道。

“不过是临危受命，身上责任重大啊。”周景航有些苦笑。

“你做得很好，这些战士们都需要你。”

葛若男看着他，眼神中带着一丝钦佩，停顿了一下，缓缓开口：“我在上海学医的时候，从没想过会经历这样残酷的战争。那时候，医院里虽然也有各种病患，但和这里的枪林弹雨相比，就像是两个世界。”

周景航轻轻点了点头，听着葛若男的话，心中颇有感触，片刻后，他问道：“你在上海学医，是哪所学校呢？”

葛若男微微抬起头，眼中闪过一丝回忆的光芒，说道：“我在震旦大学医学院求学，可是鬼子挑起战争后，学校的学业被迫中断，我就告别校园，回到宝山……”

“到家的时候，发现房子都被鬼子的飞机炸塌了…”

葛若男说到这，泪水在眼边打转。

周景航心中泛起一阵同情，轻声说道：“战争给大家带来了太多悲痛，你能在这样的变故下迅速投身救援，真的很了不起。”

葛若男深吸一口气，努力平复情绪：“当时我非常绝望，看到受伤的乡亲们，我给他们做了简单的救治。后来听说战地医院急需人手，就赶过来了。”

周景航轻轻拍了拍她的肩膀：“正因为有像你这样勇敢的人，我们才更有希望坚守下去。”

葛若男微微摇头，带着几分不好意思说道：“你过奖了，我只是尽自己所能。在战地医院里，每天都能看到各种严重的伤，我才深知自己所学还远远不够。你年龄比我小，医术就那么高，我还得努力。”

周景航认真地看着她，鼓励道：“你也别太自责，医学本就是一门不断探索和积累的学问，更何况是在这样艰苦的战地环境下。我们所面对的不仅仅是伤势，还有药品短缺、设备简陋等诸多难题。”

“可每当看到那些战士们因为伤痛而挣扎，我就觉得自己应该做得更好。”葛若男叹了口气说道。

“我们可以一起探讨，把各自的经验和知识汇总起来，说不定能总结出一套更适合战地救治的方法，这样也能让其他医护人员受益，提高整个战地医院的救治水平。”周景航对葛若男提议道。

葛若男眼神一亮，赞同道：“这个提议很不错，这段时间我也积累了不少心得。”

讨论完医院后续发展后，两人静静的坐在院子内，眼睛看着天上的明月，月光如同轻柔的纱幔，飘飘悠悠地洒在他们肩头。

此时，远处偶尔传来几声枪炮的零星回响，仿佛在提醒着他们，这片刻的宁静只是战争的间隙，而他们肩负的使命依然沉重而艰巨。

----------------------------------------

第26章 空投物资到了

“徐先生，飞机快到了吧。”

玩家指挥部内，姚子青看了看手表，有些焦急的对着徐衍清问道。

“姚营长，现在九点五十五，离约定的时间还差五分钟。”

“徐先生，说实话，现在我这心里七上八下的。”

姚子青现在确实很着急，担心空投会不会被鬼子飞机拦截，也担心日军突然发动进攻。

此刻外面已经有四十名战士严阵以待，等会空投物资下来后就立刻运走。

“姚营长，咱们出去吧。”看着手表上的时间来到十点，徐衍清对系统悄悄下达了指令。

“好！”早已按捺不住不住的姚子青，听到提议，立即往外走去。

“班长，营长叫咱们来领物资，可是哪有啊？”

“李石头，别瞎嚷嚷，营长的命令咱执行就是。”班长张喜才瞪了一眼那战士，其实心里也有点打鼓。

他的排长白天牺牲后，按照战场上排长牺牲班长顶的原则，张喜才成为了一连二排一班的班长。

一个小时前，营长让二连长通知几个连的人，分别抽出人手去搬运物资，大家到现在都还纳闷。要搬物资也是去西门，可现在却在城里。

“营长过来了，都站好！”看到营长和一个不认识的人走了过来，二连长赶紧提醒手底下的人立正站好。

姚子青和徐衍清走近，战士们整齐行礼。

姚子青回礼后，目光在战士们脸上一一扫过，大声说道：“兄弟们，我们在这城中坚守多日，消耗巨大，等会有一批空投，你们的任务是确保物资安全落地并快速转移。”

战士们听到这话，精神都是一振，都没想到会有什么空投，于是整齐划一的大声应道：“是！”

“看着天上，眼睛都瞪大了，任何风吹草动都不能放过。”姚子青继续下达着命令。

战士们赶紧瞪大眼睛，全神贯注的盯着天空。

“徐先生，还没听到飞机的声音，是不是……”姚子青来到外面还没听见飞机的轰鸣声，心里不由得更担心起来。

徐衍清看着姚子青微微一笑，安慰道：“别急，马上来了。”

“可是…”就在姚子青准备继续追问的时候，战士之中突然发出了惊呼声。

“快看！空投来了！”

“真的来了！大家准备好！”

姚子青抬头一看，借着月光，果然看到天上有几个小黑点，不仔细还真发现不了。

“这东西这么大！”

“快闪开！”

等天上的黑点越来越近后，战士们发现越来越大，赶紧提醒旁边的战友避让。

“哈哈！徐先生，空投真的来了！”姚子青看着马上落地的降落伞，大笑着对徐衍清说道。

“那是什么！”

“好像是降落伞！”

“下面挂的有人！”

在几个巨大的箱子落下后，战士们发现天上居然还有东西，看着像降落伞，下面还有人。

“徐先生，这是……?”

姚子青也是第一次见这个东西，惊愕的朝徐衍清问道。

“姚营长，这是我们经过无数次失败，才研发的新型降落伞，他可以在空中调整方向…”

面对姚子青的疑惑，徐衍清知道他当然没见过这种东西。

按照历史轨迹，滑翔伞差不多几十年后才被发明出来。

滑翔伞这是徐衍清做的掩护，不然无法向姚子青他们解释玩家怎么进宝山城的。

当然，没人的时候就不需要这个掩护了。

天上这几个降落伞，是今天死亡玩家们复活后的身体。

复活后都会被系统以降落伞的形式投放下来，这个阶段都是系统在控制，以保证投放精准。

如果落地后玩家没有上线，那么系统会控制这具身体，进行一些简单的指令，像游戏下线后自动挂机一样。

姚子青看着越来越近的滑翔伞，表示惊叹，同时告诉了战士们这些是友军。

“姚营长，我们去看看有哪些物资吧。”徐衍清对着姚子青邀请道。

“好！我也十分好奇。”

两人来到一个巨大的包裹面前，战士们已经把降落伞收了起来，箱子外缠着一张大网，用来保证空投物资不受损坏。

姚子青和徐衍清蹲下身子，开始查看包裹，徐衍清熟练地解开网绳，用铁撬开箱子，里面满满当当都是各类急需的物资。

三个空投里共有子弹两万五千发，其中机枪弹有一万发。

压缩饼干、罐头、糖果、药品，绷带、医疗器械等无数。

另外还有三门82毫米迫击炮，240发炮弹。

“徐先生，居然有那么多迫击炮和炮弹，这可大大增强了我们的火力啊！有这些物资，咱们坚守宝山城就更有底气了。”姚子青激动地说道，眼中闪烁着兴奋的光芒。

“姚营长，这些物资到战士们手里也是物尽其用。”

徐衍清巴不得所有中国军队都用他的武器，要知道使用系统出品的武器杀敌，就能获得相应的功勋点。

“有这些迫击炮和炮弹，我们不但能加强城防，还能瞅准时机主动出击，打乱日军的进攻节奏。”

姚子青兴奋地搓了搓手，眼神中满是跃跃欲试，这些物资也太多、太丰富了吧。

“我们得尽快把这些物资转移到安全的地方，尤其是炮弹，绝不能有失。”徐衍清站起身来，环顾四周。

“二连长！”姚子青喊道，“带你的人先把迫击炮和炮弹运到城东南的仓库，在那里设为临时炮兵阵地，安排专人看守，务必保证安全。”

“是，营长！”二连长领命，迅速组织战士们行动起来。

“其余的物资，按照各班人数比例分配，先满足战斗一线的需求。”姚子青继续安排着。

此时，那些挂着滑翔伞降落的玩家们逐渐汇聚过来，其中一个走上前对徐衍清说道：“指挥官，我们来了！”

徐衍清看着这些充满朝气的面孔，说道：“兄弟们，欢迎归队。大家先原地休整，等会儿会有老兵带你们熟悉城中的布防与任务安排。”

“是，指挥官！”众人齐声应道。

姚子青看着这些人，对徐衍清说：“徐先生，他们定能为守城增添不少力量。”

“姚营长，他们还需要实战磨砺。我建议先让他们跟在老兵身后，学习战斗技巧与经验，逐步参与到城防任务中。”徐衍清回应道。

“有道理，二连长，你安排几个得力的老兵，带带这些新兄弟。”姚子青转头对二连长吩咐。

“营长放心，我一定安排妥当。”

刚安排完战士搬运物资的二连长，立刻答应道。

随后，姚子青与徐衍清继续商讨着后续的计划，如何利用这些新物资与人力，在日军的重重围困下坚守宝山城。

----------------------------------------

第27章 我们不是猪首

“怒瑞玛，你们的皇帝回来了！”

谢不肉大喊一声，对着天空呈仰望状喊道，而李导在旁边则一脸嫌弃。

“行了，别中二了”

“嘿嘿，咱俩白天创业未半而中道崩殂，现在就是王者归来！”

谢不肉听到李导的嫌弃，想到白天两人的遭遇，心里也有些尴尬。

眼见鬼子坦克马上就要过来，哪成想突然冒出一发火箭弹，把坦克打了个底朝天。

幸好鬼子步兵慌不择路的跑进树林里，让躲在灌木丛里的两人找到机会，一前一后扑上去引爆炸药，这才有了一些功勋点。

死亡下线后的两人，在B站上看到了其他玩家发布的视频，这才明白白天到底发生了什么。

“不行，咱俩现在都成笑话了。”谢不肉想起视频里的评论，心底就一阵气愤。

由于《1937浴血奋战》现在非常火，预约玩家已经破了十万。

但是内测名额却非常少，这也孕育出了云玩家这种生物。

在内测玩家发出的视频，都会有很高的热度。

很多人先是惊叹游戏的真实，呼吁官方多开放些内测名额。

接着感叹游戏场面宏大、玩法多样、NPC智能等等。然后大家就在视频里云玩起来。

看着看着，慢慢的就有人好奇树林里的两次爆炸是为什么，在结合几个不同玩家视频的视角后。

大家终于发现了谢不肉和李导这两个身影，那浑身上下裹满炸药的样子，看起来十分吓人。

经过稍加推理，就知道了两人的想法和之后的行动，也明白了树林里的爆炸是怎么回事。

于是在底下纷纷评论：

“玩的明白吗？不明白让我来！”

“让我来！官方大大给我个名额吧～求求”

“告诉国家，圆明园的猪首找到了”

“噗，不光找到了，还多一个嘞”

“这俩哼哈二将，噗哈哈哈”

虽然知道这只是云玩家们的羡慕嫉妒恨，但谢不肉还是要证明给他们看。

他们不是猪首！也不是哼哈二将！

谢不肉想到这咬了咬牙，对李导说：“咱们不能就这么被看扁，得干票大的。”

“你有什么主意？我们可别再像白天那么莽撞了。”李导挑了挑眉，他当然也看到了那些评论。

谢不肉沉思片刻，道：“这次咱们主动出击，不过行动前得先好好侦查。”

“怎么搞？咱俩溜出来可有一会了。”李导和谢不肉没有跟着战士们去守城，而是以在玩家指挥部还有事的借口留了下来。

然后趁着搬运和发放物资的间隙，偷偷溜出了城。

“嘿嘿，咱们可别像其他呆瓜，老老实实跟着守城。”

谢不肉嘿嘿一笑，对其他玩家跟着NPC守城表示不屑，这游戏自由度那么高，怎么能那么死板呢。

“看看这是什么！”

只见谢不肉从衣服里掏出个大圆盘，借着微弱的月光，可以看到它的金属外壳散发着冰冷的光泽。

“这是…？我靠，这玩意是反坦克地雷！”

李导看清是什么东西后惊呼出声，由于现在是晚上，刚才他也没发现谢不肉带着这玩意。

“你找死啊！要是炸了怎么办！”想到这里，李导直冒冷汗，对着谢不肉大喊道。

“嘘！小点声，这玩意可花了我20个功勋点。”

对于李导的惊呼，谢不肉赶紧制止，然后有些心疼的说道。

“这玩意哪那么容易炸，你踩上去都没事。”

“是吗？这玩意威力大不大？”李导听后眼前一亮，这可是个好东西啊，他也想一雪前耻。

“呵，威力大不大？别说鬼子的豆丁坦克，就算是德国豹式坦克也能炸！”

其实谢不肉也不知道这玩意到底能不能炸德国坦克，但鬼子的小豆丁肯定没问题，于是对着李导瞎扯起来。

“不过，我的目标可不是炸小豆丁！”

谢不肉神色骄傲，接着道：“我准备潜入鬼子的军营，要是碰到鬼子指挥部，又或者军火库之类的，那岂不是一把暴富。”

李导听了谢不肉的话，瞪大了眼睛，既震惊又有些担忧：“你疯了吧？潜入鬼子军营，这风险也太大了。咱们就两个人，万一被发现，可就彻底凉凉了。”

“你就是太胆小了。咱们白天虽然失败了，但也积累了经验。现在有这反坦克地雷做依仗，只要计划周详，咱们可就发了。”谢不肉满不在乎的摆摆手。

李导皱着眉头，思考着这件事的可能性，最后咬咬牙喊道：“梭哈就是艺术，干了！大不了三十个功勋点！”

“哈哈，我就说没看错人。不过咱们还得好好计划一下。”

接下来，两人讨论着后面该如何行动潜入鬼子军营。

城外耕地一处烂泥塘边，谢不肉和李导两人面面相觑，眼中带着难色。

“真的要这样吗…”

“凎，吃得苦中苦，方为人上人！怕啥！”

“啊！我豁出去了！”

随后，谢不肉和李导脱起了身上的衣服，很快两个人全身上下只剩一条裤衩子。

两人深吸一口气，对视一眼后，毅然决然地朝着烂泥塘滚去。散发着腐臭气息的烂泥瞬间包裹住他们的身躯，他们强忍着恶心与不适，不断地翻滚着，确保每一寸肌肤都被泥浆覆盖。

“呕～”李导干呕一声，对着谢不肉说道：“幸好九月份不冷。不过，你确定咱们这样能行么，这一身臭味，鬼子闻不到吗？”

谢不肉露出洁白的门牙，有些尴尬的说道：“失策失策，我没想到底下泥这么臭，咳…问题不大。”

他们哪知道，这里原来是附近百姓给牛泡澡的地方。

李导无奈的叹了口气，随后两人爬到岸上。

先穿上靴子，然后背上武装带，这次他们只带了一把手枪，刺刀，每人两枚手榴弹，其它东西则就地掩埋。

带枪去也没多大用，这次任务主要是潜伏，开枪也就意味着任务失败了。

两人一切准备就绪后，谢不肉怀中抱着反坦克地雷，一起朝日军68联队的营地方向摸去。

----------------------------------------

第28章 日军营地

两人借着夜色与田埂的掩护，像两只幽灵般缓缓靠近日军军营。

这里原本是城外的一座小村子，百姓早已拖家带口跑了。

当快接近军营外围时，两人就小心翼翼的匍匐前进，身上满是被碎石和野草刮出的伤痕。

谢不肉和李导小心翼翼地趴在地上，眼睛紧紧盯着不远处巡逻的日军士兵。

“其实之前我还挺担心官方还没把地图做出来。”谢不肉松了口气说道。

“对啊，要是没做出来，咱们不得被空气墙挡住。”

“看来这游戏比我们想象的大得多。”

由于日军人数太多，村子容纳不下，所以外围四周田野上也有日军驻扎，竖起一座座帐篷。

谢不肉观察着周围帐篷的分布，心中默默盘算着路线。

他拍了拍李导的肩膀，指了指前面，示意先绕到左边那片相对隐蔽的区域，那里有几个帐篷的间隙较大，看起来更容易通过。

两人像蜗牛爬行般缓慢地挪动着身体，每前进一点都要停顿片刻，确保没有引起日军的注意。

身体在经过长时间的风干后，两人身上泥浆的腐臭味倒是没之前那么浓烈了。

两人正缓缓潜行时，前方传来了日语的交谈声和脚步声。

谢不肉和李导瞬间绷紧神经，赶忙止住身形，将身体紧紧贴在地面，往旁边的阴影里使劲缩了缩。

很快，一队日军巡逻小队进入视野，他们手持枪械，步伐整齐。

一名日军说道：“白天的仗真不好打，三浦也玉碎了。”

另一名日军皱着眉头接话道：“三浦君太冒进了，那些支那人的抵抗比我们预想的顽强。”

“哼，那也只是暂时的，他们迟早会被我们大日本帝国的军队彻底击败。”

一个看起来像是小队长的日军恶狠狠地说道，眼神中透着凶狠和傲慢。

“对，天皇万岁！”

“万岁！”

“这地方可真臭……”其中一个鬼子嗅了嗅鼻子，皱着眉说道。

“高桥君，再忍耐一下，等占领上海，我再带你去好好见识见识。”

“哈哈，那就全仰仗队长大人了。”

叫高桥的日军士兵脸上露出一丝期待的笑容，“听闻上海有许多繁华之地，还有数不清的美酒佳肴和美貌女子。”

“只要你好好效力，这些自然少不了你的份。”

小队长满意地点点头，“不过，现在还是得打起十二分的精神，不能让那些可恶的敌人有机可乘。”

“嗨！”众日军齐声应道，随后继续巡逻。

谢不肉和李导趴在一旁阴影里，大气都不敢喘。

刚才两人见一个鬼子用鼻子使劲在那嗅，差点以为要暴露了。

“呼，滚泥巴就是个馊主意，越往里走鬼子防御越严密，咱们很难潜进去啊。”

李导先小声表达用泥浆掩护的办法表示不满后，接着担忧地小声说道：“而且就算我们成功混进去了，在这迷宫一样的军营里找到指挥部或者军火库谈何容易。”

“也对，看来潜到村里是没希望了，咱们在外面瞧瞧吧。”

谢不肉也赞同李导的话，看来炸掉鬼子指挥部是没希望了，只能在外围找找有价值的目标。

两人于是开始沿着军营的外围缓缓移动，一路上小心翼翼的避开日军，幸好现在已经来到夜里凌晨两点，正是人犯困的时候。

但还是有两次差点被日军发现，不过借着全身泥浆的掩护色，险之又险的逃过一劫。

一边小心翼翼的躲避，一边寻找日军的重要目标，按照哪里防守严密，哪里价值高的道理。

突然，谢不肉眼神一凛，他发现不远处有一个被重兵把守的帐篷区域，周围不仅有多个固定岗哨，还有频繁巡逻的小队。

帐篷底下堆着一排排木箱，看着像是军火。

但不管是什么，有那么多人把守，肯定很重要。

“你看那边。”

谢不肉轻轻推了推李导，用极低的声音说道，“防守这么严密，说不定是个军火库。”

李导顺着他指的方向看去，皱眉道：“这可不好办，这么多鬼子守着，咱们怎么靠近？”

谢不肉沉思片刻，脑中闪过回忆：“我以前看到个视频，里面讲的是用反坦克地雷装在车头，可以把车变成汽车炸弹。”

“刚才路过倒是有车，可是我们没钥匙啊。”听谢不肉这么一说，李导马上领会，但还是有些担忧的问道。

“咱们先过去碰碰运气吧。”谢不肉也没什么底气，但目前只有这个办法了。

两人趁着夜色，一点点向停车的地方潜行而去，他们时刻留意着周围的动静，生怕被日军发现。

好不容易摸到卡车旁边，四辆整齐的停在那里，这应该是日军用来运送兵员和物资的。

不远处还有鬼子的哨兵。

谢不肉在一旁打掩护，李导抓着卡车的后视镜，借着微弱的月光，往卡车驾驶位看去。

“有钥匙！”

李导瞟了一眼后，用手一拉车门，居然开了，于是赶紧蹲下来朝谢不肉一脸惊喜的说道。

“居然真的有！”谢不肉也是一脸惊喜，没想到老天这么照顾他们。

有钥匙就好办了，谢不肉学着以前刷到视频里的样子，脱下身上武装带，把反坦克地雷压发面朝外，牢牢绑在车头。

看着谢不肉这一系列操作，李导总感觉不太靠谱。

但事已至此，不行也得行了。

“等会你吸引小鬼子注意力，我趁乱开车撞过去。”

“好，不过你会开这种老卡车吗？”

谢不肉愣了愣，迟疑的道：“应该没问题吧…虽然游戏外面我开的都是电车。”

李导看这样子扶额苦笑，他俩行动像来搞笑似的。

不过都到这一步，只能硬着头皮一条路走到黑了。

接下来谢不肉只留了一把手枪，其余的东西全交给了李导，他则蹑手蹑脚的钻到卡车里。

李导小心翼翼远处摸去，等离卡车远了点后，发现前面有一群鬼子正靠着在睡觉，旁边还有几个鬼子举着枪在巡逻。

他悄悄爬到一个角落阴影处，从腰间掏出手榴弹拉响，在心里掐着秒。

“一，二，走你！”

抛出的手榴弹划出一道完美的弧线，准确的砸在一个半睡半醒的鬼子钢盔上，发出“咚”一声。

那鬼子被砸醒，口中大骂：“混蛋，干什…”

“轰！”

还不等他说完，手榴弹就在夜晚发出一声巨响，伴随着几具被撕裂的身体。

“敵あり！”（有敌人！）

----------------------------------------

第29章 惊天巨响

随着手榴弹的爆炸，日军营地顿时沸腾起来，一群群日军士兵朝爆炸点赶来。

“敌人在那边！”

“快，你们从那边绕过去！”

在鬼子的层层围堵下，李导借着田埂的掩护，艰难的用手枪和日军对射，时不时甩出手榴弹，为谢不肉创造更大的机会。

“对面只有一个人，抓活的！”

很快，日军就发现了袭击的好像只有一个人，于是下达了要活捉的命令。

“轰！”

在又甩出一枚手榴弹后，日军射出的子弹打中了他的右手。

李导咬着牙，在心中怒吼：“谢不肉，你给我搞快点啊！”

在李导行动后，那个负责防守那个疑似军火库的鬼子们，果然被爆炸声吸引，一部分鬼子前去追击。

谢不肉看到鬼子虽然没有全走，但也大喜过望，这已经足够他浑水摸鱼了。

于是赶紧转动手上的钥匙。随着钥匙的转动，卡车发出沉闷的启动声，响了几秒后，被成功的发动了起来。

“漂亮！”

见到汽车被成功发动，谢不肉高兴的拍着方向盘，脑中则在回忆父亲那辆油车的操作步骤。

“挂档，松离合…”

“哈哈哈哈，车动起来了！”

看到汽车动起来，谢不肉兴奋的喊了起来，接着皱眉道：“这玩意方向盘那么死沉，不管了，冲！”

由于不知道这种老式卡车灯怎么开，谢不肉就摸着黑，朝那疑似军火库的地方飞驰而去。

一路上，也没鬼子上前拦他。

“中岛君，居然有敌人敢进攻我们的军营。”

听着远方的枪声和爆炸声，中村启太不由发出嘲笑声，对着身边的战友说道。

“哈哈哈，支那人太狂妄了！不用担心。”那名日军士兵听到这话，哈哈大笑起来，附和着说道。

“虽然昨天我们被支那军队击退了，但我相信大日本帝国是不可战胜的！”

“是啊，联队长还调来了这批重炮，天亮就给支那人好看！”

“说的对！可是为什么这批炮弹不放到村子仓库里呢？”中村启太先是赞同高桥说的话，接着又疑惑道。

“也许是炮弹来的太晚，有些麻烦吧，反正等天亮就会打到宝山城。”

“原来是这样，中岛君你…嗯？什么人！停车！”

就在中村启太准备说些什么的时候，突然发现一辆熄着灯的卡车正快速朝他们驶来。

“混蛋！停车！”

“快拦住他！”

“开枪！不能让他过来！”

日军守军小队长刚开始还试图拦停这辆卡车，但发现这辆卡车越来越快，于是惊恐的大喊着让士兵们开枪。

谢不肉脚把油门踩到底，眼睛里全是兴奋，死死的盯着前方。

砰！砰！砰！

随着密集的枪声响起，卡车的前挡风玻璃瞬间被击碎，玻璃渣子四处飞溅。

谢不肉迅速侧身躲避，凭借着记忆继续沿着路线驾驶。

刚才一颗子弹擦着他的头皮飞过，他还能清晰地感受到那股灼热。

中村启太看着越来越近的卡车，哪里还有刚才的嚣张，现在心里满是惊恐，要知道他们后面就是一批刚到的重炮炮弹。

虽然卡车撞上去不一定会爆，但不怕一万就怕万一。

于是中村启太和其他守军们，都在全力朝卡车开火，试图阻挡它的前进。

“混蛋，快停下来！”

“打轮胎！打卡车的轮胎！”

眼见卡车挡风玻璃被打碎也不能让车停下来，小队长赶紧下令打卡车轮胎。

可是夜色太黑，加上鬼子守军极度紧张，卡车越来越近，马上就要撞上堆在一旁的炮弹了。

谢不肉感觉快到了，就算现在被打死也没事，卡车依靠惯性也能撞上，于是坐直身子，眼神凶狠的盯着越来越近的目标。

中村启太看到那辆卡车的驾驶员没有再躲避，而是坐直起来，不过他一脸惊愕的说道：“纳尼，这里为什么有黑人？”

卡车冲进人群，日军士兵不得不侧身躲避。

谢不肉看着越来越近的目标，眼中满是坚毅，激动的大喊道：“打倒侵略者！中国万岁！”

轰！

轰！

轰！

就在卡车车头狠狠的的撞上重炮炮弹后，反坦克地雷瞬间被压发，轰的一声炸响。

紧接着爆炸的连锁反应，堆积在一起的炮弹也被引爆，空中回荡着巨大的爆炸声，炸出的火光甚至天都被照亮了。

一时间，宝山城、吴淞、狮子林等无论日军还是中国军队，都被这一连串巨响给吸引。

“纳尼，是68联队的方向，他们怎么了。”

“营长，是鬼子那边炸了”

“团长…”

“嗯？到底发生了什么”

“……”

大半夜，附近无论是哪股部队都开始猜测这起爆炸的原因。

这爆炸声并不像炮击，因为这听着是一次全部炸响的声音。

“我靠！咱俩都干了些什么啊！”

被爆炸气浪掀翻的李导，此刻右手和腿都被子弹击中，趴在一块石头后面，看着远处巨大火光，目瞪口呆的说道。

“混蛋！可恶的支那人！”

“给我抓住他！”

追击李导的的日军们，也惊恐的看着火光。

现在他们也明白是中了调虎离山之计，满脸愤怒的大叫着朝李导藏身之处冲去。

他们的愤怒直冲云霄，誓要抓住对面的那个支那人，碎尸万段！

此刻，日军已不再计较伤亡，全都大吼着往李导的位置扑去。

砰！砰！砰！

在打完弹匣里的最后三颗子弹后，李导优雅的把手枪插入腰间的枪套，摸出最后一枚手榴弹藏在身后。

他知道，他们俩已经赢了，而且是盆满钵满。

“他没子弹了，快上去！”

日军见李导打完最后子弹，更加肆无忌惮的朝前扑去。

李导因为腿被子弹击中已经站不起来，看着眼前把自己团团围住的小鬼子，他能感受到他们身上冲天的怒气。

“上去，把他捆起来！”

一名日军少尉看到李导这个样子，皱了皱眉，把手一挥，准备让士兵们把这个人给绑起来。

而李导只是平静的笑了笑，露出洁白的牙齿：“小鬼子们，我们以后再见！”

轰！

----------------------------------------

第30章 游戏版本更新

“系统，发生了什么？”

玩家指挥部内，徐衍清也被这突如其来的巨响给震醒，一边掏出步枪，一边朝系统问道

「报告指挥官，玩家李导与谢不肉，成功用反坦克地雷炸毁了日军68联队的重炮炮弹，李导陷入日军包围，最后选择与敌人同归于尽」

“这俩兄弟太猛了啊，单枪匹马就敢去炸鬼子的炮弹库……”

听到系统给出的答案，徐衍清被震惊的话都说不出。

没想到这批新来的玩家，不声不响的干出了这样的大事。

看着两人杀敌97人，摧毁装备无数，最后结算4895功勋点的余额。

徐衍清真不知道该如何形容此刻的心情。

“系统，这才是第四天灾的真正魅力。”

回看着系统给出的两人回放，徐衍清感慨道。

“鉴于两人的英勇表现，授予谢不肉上士军衔，李导中士军衔。并分别奖励每人八百功勋点。”

很快，徐衍清做出了这个奖励决定，等两人复活上线后就能收到邮件了。

谢不肉是游戏里的第三名上士，第一二名是之前指挥对战的余章，还有任医院院长的周景航。

“看来咱们得开发玩家的主动能性，还有回放里两人说的一雪前耻是什么？”

徐衍清一边在想着如何提升玩家的能动性，一边向系统提出疑问。

「指挥官，这是玩家们下线后，会把回放视频导出剪辑，然后发布视频平台……所发布的视频都有很大热度」

很快，系统就对徐衍清的疑问作出了解答。

“原来是这样。”

徐衍清摸了摸下巴，思考着《1937浴血奋战》后面该如何更新。

“系统，既然咱们关注度那么高，那么设计一个论坛功能，再增加一个荣誉勋章。”

徐衍清想了想，又接着道：“既然玩家们那么喜欢发视频，那就增加一个第三人称视角回放吧，玩家们可以自由切换镜头。”

「好的，指挥官」

随后，徐衍清和系统继续完善着要更新的内容。

宝山城墙上，晚上复活的一位玩家看着日军营地冒出的火光，他心底正疑惑发生了什么。

突然眼前弹出系统面板，显示收到了一封邮件，点开后发现，原来是游戏官方发的：

游戏公告：

震撼更新！《1937浴血奋战》全新版本登场，三大功能强势来袭！

游戏论坛：玩家互动的专属平台，在这里你可以畅所欲言，分享游戏心得、交流战术策略、结交志同道合的战友，共同探讨抗日救国之道。

荣誉勋章：你的英勇表现将得到认可与表彰！通过完成各种任务和挑战，获得独特的荣誉勋章，彰显你在游戏中的辉煌成就。

视频回放：以全新的视角回顾你的战斗历程！从第三者的角度观看自己的精彩瞬间，分析战术，总结经验，不断提升自己的战斗技巧。

本次为不停服更新，已上线玩家不受影响。将增加商城炮兵技能手册，修复少量BUG，优化建模，提升人物智能度。

立即更新游戏，体验这些全新功能，与万千玩家一起，为了国家的尊严和荣誉，奋勇杀敌！

看着系统发出的邮件，这位玩家心里有些感慨，他都差点忘记这是游戏了。

站在城墙上，望着日军营地的火光，直到城墙下路过的一位三营战士呼喊：“兄弟，别发呆了，也不知道鬼子在搞什么，都小心点。”

他才缓缓回过神来，对着城下应了一声。

此时，日军第68联队军营，鹰森孝正一脸阴沉地看着被炸毁的炮弹堆放处，熊熊大火仍在燃烧，映照着他那满是愤怒与不甘的脸。

一旁的副官小心翼翼地说道：“联队长，此次袭击定是经过精心策划，我们的炮击计划恐怕要受阻，而且这爆炸声必然引起周边敌军的注意，我们的处境……”

鹰森孝猛地转身，眼神如刀般锋利，“我当然知道！立刻加强军营戒备，防止敌人再次趁乱偷袭！”

他俩哪知道，这次袭击不过一场临时起意的疯狂之举。

2040时空，谢不肉和李导之前就记了联系方式。

下线后，两人立刻加上微信好友聊起刚才的行动。

谢不肉：兄弟，刚才那一波真刺激！最后我眼前一片火光就下线了。

李导：bro！你知道咱俩干了啥吗？。

谢不肉：怎么了，下线我就没看了。

李导：「视频文件」

谢不肉：什么？咱们这也太猛了吧！那堆居然是炮弹。

谢不肉看到李导发来的视频，正是他卡车爆炸后引起的一系列反应，震惊的目瞪口呆，他也没想到有那么大的威力。

李导：游戏更新了，现在不登上去就能查看邮件。

听李导那么说，谢不肉打开《1937浴血奋战》的游戏界面，果然更新了，页面增加了一个论坛的功能。

谢不肉点开论坛，发现需要实名认证。

不过他对这表示无所谓，都2040年了，个人信息早就泛滥，更别说这是他最爱的游戏了。

论坛现在已经有了几十条帖子，但都是云玩家发的。

这时，谢不肉看到自己有新邮件，点开后：

尊敬的玩家谢不肉：

在本次英勇无畏的行动中，你与战友李导成功炸毁日军68联队的重炮炮弹，对日军的战略部署造成了严重打击，极大地鼓舞了我方士气。

你的果敢、坚毅以及在战斗中展现出的非凡勇气和智慧，为全体玩家树立了光辉的榜样。

经指挥官评定，特晋升你为上士军衔，并奖励800功勋点。同时，为了纪念此次壮举，我们设计了一款独特的军功章——“破虏先锋勋章”。勋章以金色为底，其上刻有一把熊熊燃烧的火炬，象征着你们在黑暗中为胜利带来希望之光。周围环绕着一圈橄榄枝，寓意着和平终将到来。

而勋章的中心，则是一辆冲向炮弹库的卡车图案，铭记你那惊心动魄的一刻。这枚勋章将彰显你独一无二的荣耀与功绩。

愿你在后续的战斗中，继续为了国家的尊严和荣誉奋勇杀敌，书写更多的传奇篇章！

《1937浴血奋战》游戏官方

看着这封邮件，谢不肉眼里满是惊喜，他是真没想到这次行动得到那么多奖励。

点开聊天个人资料界面，显示的是：

姓名：谢不肉

军衔：上士

荣誉：破虏先锋勋章获得者

点开勋章，还有着这枚军功章的详细介绍：

在1937年9月3日凌晨抗日战场的激烈战斗中，战士谢不肉与战友李导心怀壮志，勇挑重担。

他们敏锐洞察到日军68联队刚运来的重炮炮弹这一关键战略目标，虽面临重重危险与艰难险阻，却毫不退缩。

谢不肉凭借敏捷的身手与过人的胆识，巧妙驾驶卡车冲破日军防线，直抵炮弹堆放处，成功引发爆炸。

此壮举不仅摧毁了日军极具威胁的重炮力量，杀伤大量日军，并打乱了其作战部署，更极大地鼓舞了我方全体玩家的士气。

为表彰谢不肉在此次行动中展现出的非凡勇气、卓越智慧以及对胜利坚定不移的信念，特授予此“破虏先锋勋章”，以铭记其为抗战胜利所做出的杰出贡献。

帅！太帅了！

这就是谢不肉此刻的感受，这把梭哈真是赚大了。

----------------------------------------

第31章 你们还不够

在看完游戏更新的功能后，谢不肉开始剪辑起这次潜入日军军营的视频回放。

由于增加了第三视角功能，做出来的视频更加精美。

谢不肉两人闲聊中了解到李导是上戏导演系的，于是两人提供不同的视角，共同做起了视频。

把视频做完后，由谢不肉和李导共同作者发在了游戏论坛里。

标题取为《孤胆双雄：谢不肉与李导的日军炮弹库惊魂夜》。

此时，就算是半夜，但由于《1937浴血奋战》的游戏热度越来越高，论坛现在已经有了五万的注册量。

不过发帖子的大多都是些云玩家，不是在问什么时候开放名额，就是在讨论之前有些玩家发布的视频。

暴走的香蕉：天杀的策划，我之前抽到名额了，但是那时候还没上线，马上就给我作废了，哭死。

章鱼小丸子：有好几个倒霉蛋跟你一样。你还好歹抽到过，不像我们影子都没见到过。

素锦流年：名额好像是按当时游戏剧情紧急度发放的，缺人就会快速发名额。什么时候才能有女玩家呀？

……

脑瓜不圆：大家快去看，有内测玩家发了个视频，点进去就能看「链接」

暴走的香蕉：什么视频，我去看看。

……

玩家们点开视频，发现居然是一个内测玩家发布的，现在游戏名额就十五个，真正的玩家是非常稀有的，于是连忙点开视频。

开场动画是一段独白。

先是介绍了两人的身份，正是白天去炸坦克，被众位云玩家戏称为嘻哈二将的两人。

接着视频配着背景音乐以高燃的形式，展现了两人如何潜入军营，中途险之又险的避开日军巡逻队。

最后是把反坦克地雷绑在车头，毅然决然的撞向炮弹的画面。

尤其是谢不肉即将撞上炮弹时，画面穿插一些黑白照片，有的是日军屠杀中国平民、炸毁的房屋、上海火车站被轰炸后的孩子。

最后画面变成正对着谢不肉那视死如归的眼神，嘴里大喊着：“打倒侵略者！中国万岁！”

随后画面中爆发出巨大的火光，还特写幸存日军脸上那惊恐的表情。

等爆炸发生后，李导被日军围困，在身中数枪的情况下，仍然毫不屈服，风轻云淡的把手枪装好，笑着平静的拉响了手榴弹。

至此画面结束。

“卧槽！大佬我错了，之前不该这样说你们”

“呜呜呜，太燃了”

“官方爸爸快给我个名额吧”

“谁有内测名额，我买！”

“干得漂亮！”

“啊啊啊，我不信，这游戏是一定假的！因为我没玩过”

视频评论区，都是云玩家们的惊叹，接着便是更加羡慕嫉妒恨，这么好的游戏，他们玩不了。

有些还提出购买游戏资格，但这是不可能的。

系统早设置了只能本人登录，只要玩家不透露自己信息，没有人可以在现实中查到他是谁。

随着视频热度的持续攀升，它开始在各大社交平台上被疯狂转载，不仅仅是游戏爱好者，一些军事历史迷和视频剪辑爱好者也被吸引了过来。

视频的播放量如同火箭般蹿升，点赞数、评论数和转发数都在以惊人的速度增长。

这也让更多人知道了《1937浴血奋战》这个游戏。

其实官方早就注意到了，但他们却查不到游戏制作商的任何信息。

游戏商店也无法下架，这让他们百思不得其解，只能继续蛰伏观察。

而制作视频的两人，早已因为一晚上的精神高度紧张，沉沉的睡去了。

时间来到早上六点，余章早早起床。因为昨天和皮皮虾他们约好了一起上线。

刚打开微信，就发现他们五个人的群消息显示99+。

余章有些疑惑，昨天他们五个除周景航在医院外，其余四人一直在阵地防守到晚上十一点才下线。

皮皮虾：卧槽！兄弟们游戏更新了，不过这不重要，你们看这个视频「链接」

队长别开枪：什么视频啊，昨天又来了一批医疗物资，我们医院现在好多了。

……

队长别开枪：新玩家这么猛吗？论坛现在三十多万人了。

我不是炮灰：这是谁的部将。

全村的希望：兄弟们，刚才我上线看了，他们俩现在一个上士一个中士。

皮皮虾：长江后浪推前浪啊，咱们还打算今天搞事来着。

全村的希望：我们不能落后，快商量一下怎么搞。

皮皮虾：附议！

我不是炮灰：附议！咱们…

……

把群消息翻了翻，余章点开链接看完视频，发现这两人不正是昨天他安排炸坦克的两个新玩家嘛。

“没想到一晚上他俩就搞了这么件大事。”

看到谢不肉军衔已经和自己一样，余章也没有什么曾经的“属下”如今和自己平起平坐的异样情绪。

说白了，有些新玩家只是碍于指挥官的命令才叫他一声队长。

等以后玩家越来越多，如果自己能力不够。不等指挥官下令，他也会把现在的位置让出来，能者居上。

“不过现在，你们还不够！”

余章心里暗暗说了一句，随后在微信聊天输入框编辑发送：兄弟们，上线！

战地医院外。

“队长，咱们怎么搞？”

上线后的五人，皮皮虾迫不及待的问道。

由于现在是国庆小长假，不管上学还是上班，大家都有时间玩游戏。

“唔，我想想……小二还得去医院，让他先走吧。”

余章心底也在思考着接下来如何行动，看到一旁的队长别开枪，轻声说道。

“哦，对啊，小二你先走吧”

全村的希望想起昨天周景航已经被任命为战地医院院长，也附和着说道。

“是啊，医院那么多伤员，可得小二看着。”

我不是炮灰也跟着喊起小二来。当然，在其他人面前，四人还是很给面子的叫周院长。

皮皮虾则坏笑着说：“小二，你这去医院可是身负重任，得好好照顾葛医生啊。”

“我只是去救伤员，顺便教下其他医护人员技术，提升咱们医院救助水平。”

周景航脸微微一红，辩解着说道。

全村的希望在一旁哈哈笑着：“小二，等你从医院回来，说不定我们都打下一大片江山了，你可别落下太多。”

“你们可别小瞧我，我在医院也能晋升赚功勋点，而且还能救那么多人。”

周景航虽然没怎么上过战场，但在医院救人得到的功勋点可比他们几个多，而且他还是玩家里第二个晋升上士的人。

“好了好了，小二你先安心去医院，我们几个先商量下作战计划，以后有你大展身手的时候。”

余章摆了摆手笑道，他知道周景航不喜欢战场，而是喜欢在医院治病救人，所以就让他先回去了，医院还有人等着他呢。

在众人的打趣声中，周景航朝着医院走去，那里不仅有需要他救助的伤员，也有可爱的同事。

----------------------------------------

第32章 张贵发的独白

“咱们先分析下目前的局势。这两个新玩家炸了日军炮弹库，引起了鬼子的警惕，他们的防守肯定会增强。”

余章看着周景航离去的背影，转身对剩下的三人说道。

“队长，你的意思是咱们不能再去68联队的驻地搞事了。”

听到这话，我不是炮灰皱着眉头。

他们最近下线前的计划是趁着第二天两军交战，他们人手一具掷弹筒从侧面用发射大量炮弹。

集中火力攻击日军战场指挥所，或者炮弹放置点，就算炸不死日军联队长鹰森孝，也能大大破坏日军士气。

“那我们是不是先去支援下附近的阵地？”皮皮虾挠了挠头说道。

全村的希望提出不同意见：“我觉得我们可以搞个突袭，鬼子现在注意力都在往上海推进，他们后方的补给线可能会相对薄弱，我们去截断他们的补给，让他们前线的军队陷入困境。”

我不是炮灰眼睛一亮：“这个主意不错，但我们得小心鬼子的埋伏，说不定他们也料到我们会趁机偷袭补给线。”

余章沉思片刻后点头：“那我们这样，炮灰兄去侦察一下补给线周边的情况。我和希望去找指挥官申请一批武器。”

顿了顿下，接着道：“皮皮虾则去联系其他玩家，看看能不能组织起一支小规模的联合部队，人多力量大，这样成功的几率也更高。等炮灰兄侦察回来，我们根据情况再调整计划，然后展开行动。”

众人也觉得这是个不错的办法，在商量完一些细节后，开始各自去完成自己的那部分任务。

-------------------------

我叫张贵发，是三营五连的一名战士，我的连长叫李大成。

虽然我们都来自贵州，但其实之前我俩并没有因为老乡这层身份有过太多接触。

我是民国九年出生的，因为家里发大水，村子都被毁了。

为了活着，我们一家五口只能离开这个祖辈扎根的地方，那年我十六岁。

听人说虽然汉口也发大水，冲倒了很多房子，也死了很多人。

但因为是大城市，国民政府准备组织人手救灾，到那能有一口饭吃。

那时的我对政府没有什么太大的概念，因为我们家头上还有刘老爷，辛苦每年也能从他嘴里抠出点吃的养活一家人。

可是这场大水，附近所有田地都被冲垮，一年收成全没了。

最后刘老爷为了捞一袋稻谷，也被卷进大水里不见了。

像刘老爷这样顶天的人都没活下来，我们又能怎么办呢。

不过我的爷爷小时候读过几天私塾，在村子里算有些见识。

执意要我爹娘们一起去汉口，因为那里有活路。

哦，对了我还有个姐姐，平时就是去山上打猪草喂刘老爷家的牲畜。

汉口是什么地方？我不知道，我出生到现在就没出过这个村子十里地，但是为了活着，只能一步步的往前走。

一路上，遇到很多听见这个消息的灾民。这倒是让我们这不认识汉口的一家人不至于走错方向。

在我记忆里，从村子出发到汉口，大概用了两个多月吧。

我们一路上遇到很多村子，镇子，甚至还有我们从来没见过的高楼。

听爷爷说，这就是城里。

原来城里这么热闹，我以前从未见过。只在刘老爷口中听过，那时我觉得城里就像爷爷西游记里说的天庭。

繁华，却遥不可及，感觉这辈子只能在脑子里想想。

在城里我们要了两天饭后，我发现原来这样繁华的城市，也生活着像我们村子里一样的人啊。

直到后来我才知道那里叫贵阳。

在城里爹娘都不想走了，因为姐姐生了病，全身都在发烫。

爷爷不依，后来只能把姐姐留在城里的一户人家，等在汉口安顿好后再来接她。

在讨了两天饭后，我们一家四口又开始往汉口走去。

爹娘提议留在贵阳也许是对的。因为在走了五天后，爷爷也病了。那时在荒郊野岭，我们根本找不到大夫，找到了也没有钱。

第二天，爷爷死了。

我们大哭一场，只能找个荒地把爷爷埋好，做了记号，等以后再来接他。

那时我们只敢找很荒的地，因为其他地方是本地地主的，不能埋。

一路上，我们吃了很多苦。到城里要饭，那些城里的孩子会朝我们扔石头，故意逗我们。

当然，这些我们都不在意。只要他们熄下逗弄的心思后，能赏几个窝头就好了。

饿的都快走不动路了，哪还在意那么多。

第十五天，娘死了。

她是被城里的汽车撞死的，之前在贵阳我们只是在郊区，也没见过汽车，所以不知道怎么避让这种看起来很奇怪的东西。

那车上的人都没下车，伸出头看到撞死的是一个披头散发，浑身脏兮兮的叫花子，表现出一脸晦气。

我爹看到这一幕，大叫着朝汽车扑去。

那开车的人怒骂一声：“哪来的叫花子，给我滚开！”

不管不顾的往爹身上撞去。

后来我是在别人的口中知道的，撞死爹娘的是本地民团团长，让我不要想着报仇，最后还给了我一个大洋。

很奇怪，当时我居然没什么太大的反应，只是麻木的收下了钱，至今想起才觉得痛彻心扉。

在一些好心人的帮助下，找了个地方安葬了爹娘的遗体，然后继续朝汉口方向走去。

我也不知道为什么要继续去汉口，可能是爷爷、也可能是爹娘的执念吧。

在从贵州到汉口的两个多月里，我感觉像做梦一样，家没了，家人也没了。

现在很希望姐姐还能活着。

到了汉口，我才知道什么是真正的城市，看起来比贵阳繁华十倍。

但是来的灾民太多，人手已经够了。我当时很彷徨，偌大的城市没有我的容身之所。

在城里要了几天饭后，我在一条告示上发现，98师正在招兵。我不知道当兵的具体概念是什么，只知道能吃饱饭，活下去。

因为爷爷的缘故，我能认识一些字。当那个军官问我多少岁时，我说十八。

其实当时我刚满十六岁不久。

很快，我就成了九十八师的一名普通士兵。

在部队里，大家来自天南海北，什么口音都有。虽然吃的不太好，但起码能活下去，我已经很满足了。

就这样，我在部队待了一年，时间来到民国二十六年。

上头长官命令部队到南京驻防，南京我知道是国民政府的首都，但从未去过。

后面又有消息上海日本人挑起战端，部队又坐火车前往上海，在上海我真正的感受到了战争。

我不知道日本人为什么要来打我们。

无数战友牺牲，我的班长、排长，甚至营长也牺牲了，当时我们奉命防守宝山城。

日本人的大炮、飞机、舰艇，这些许多我听过和没听过的东西，在上海短短半个月全经历了。

最后全营只剩连长李大成带着我们三十多个人继续坚守。终于，换防的援军到了。

这是三营，营长叫姚子青，戴着圆框眼镜，看起来像一位书生的军人。

我们八营剩下的人，都跟着连长李大成整编进了三营，成为第五连。虽然只剩几十人，但我们继承着牺牲战友的遗志，继续战斗下去。

----------------------------------------

第33章 海外华人抗日志愿队

宝山城守军指挥部。

一大早，营长姚子青就和手下的五位连长商议着后面的战局，见派出去侦查的战士回来，赶紧问道：“怎么样，鬼子那边怎么回事？”

“报告营长！”

进来的战士先是敬了个礼，然后有些气喘的说道：“是鬼子营地的炮弹一起炸了，应该是有人半夜摸了进去。”

李仲贤在一旁听到这话，皱了皱眉问道：“你为什么觉得是有人摸了进去，有没有可能是鬼子操作失误。”

“报告副营长，情况是这样的，我们看到鬼子正在到处搜索，应该是要抓什么人，并且他们还加强了军营的防御。”

负责侦查任务的战士很快解答了李仲贤的疑问。

当时鬼子守的很严，他们只能远远看着军营里的情况，天亮就赶紧撤了回来。

“辛苦了，先去休息吧。”

战士退下后，指挥所内陷入短暂的沉思。

姚子青率先打破沉默：“不管怎样，鬼子这批炮弹被毁，咱们也能多撑一会了。”

姚子青此言一出，几位连长的脸上并未露出太大喜色。

李仲贤仍紧锁眉头，缓缓说道：“营长，不管人为还是意外，虽说鬼子进攻能暂缓，可等他们缓过来，肯定会疯狂反扑。”

一连长马啸杨这时也出声道：“营长，咱们现在只剩四百多弟兄了。”

面对如今的局面，众人心里都十分沉重。

从换防到现在，短短几天，快牺牲一半人了。

姚子青的拳头紧握，眼神中闪过一丝悲痛，但还是语气坚定的道：“兄弟们，咱们从接防宝山城那天起，就没想着活着回去！身后就是祖国的山河百姓，我们已经退无可退!”

李仲贤微微抬起头，眼中带着视死如归：“营长，咱们得想些新法子，之前的防御战虽给鬼子造成了杀伤，但他们人多势众，这样硬拼下去不是长久之计。我建议在城门口和街道设置更多的隐蔽陷阱，为后面的巷战做准备。”

大家都知道，宝山快守不住了，都已经做好最坏打算，依托房屋，争取在巷战杀伤日军。

虽然有徐先生支援有武器和物资，但他们只剩四百多人。

而日军成千上万，并且还在源源不断的登陆。

马啸杨接着说：“营长，我带的一连还剩下些力气，让我去动员城里剩余的百姓，看看能不能组织起一支民夫队，帮忙运送物资、照顾伤员，这样兄弟们就能腾出更多精力作战。”

姚子青沉思片刻后点头：“好，就按你们说的办。二连长、三连长，你们……”

就在姚子青准备继续下令的时候，他的通讯员走了进来，对着他说道：“报告营长，徐先生来了，他有些事要和你说。”

“快请徐先生进来。”姚子青听到徐衍清来访，连忙让人请进来。

听到是徐先生来访，除两位营长和通讯员外，其他几位连长只听说过名字，真人还不曾见到过。

徐衍清其实有些尴尬，他来到1937的这两天，都没怎么离开过玩家指挥部。

不多时，徐衍清迈着沉稳的步伐跟着通讯员走进指挥所。

他的目光迅速扫过屋内众人，微微拱手向姚子青和李仲贤致意，而后视线落在几位连长身上，带着歉意说道：“各位将士，此次前来是为了说明凌晨那场爆炸的原因。

“哦？徐先生知道是怎么回事吗。”

姚子青边问着边把徐衍清迎到椅子上坐下。

“是这样的，昨天我们有三个刚过来的战士，初生牛犊不怕虎，半夜潜入了鬼子军营，引爆了堆积的炮弹。”

徐衍清刚把话说完，指挥部内就传出一片惊呼。

“什么！”

“好样的！”

惊呼声过后，指挥所内陷入短暂的寂静，众人皆被这两位战士的英勇和果敢所震撼。

姚子青率先打破沉默，声音略带沙哑的说道：“此三人堪称国人楷模！这胆魄令人动容。徐先生，现在三位兄弟如何了？”

徐衍清摇了摇头，遗憾的说道：“他们一人在外接应，两人潜入军营，现在都已经牺牲了，这消息是最后才传回来的。”

徐衍清往其中加了一人，不然不好解释他是怎么知道的消息。

“太可惜了，但此必定将极大的鼓舞我国人士气！我会把事情如实上报，为他们请功嘉奖。”

“是啊，这几个兄弟乃真英雄！”

……

听见三人已经牺牲的消息，众人无不惋惜叹气。

“三位兄弟回来就是为了杀敌报国，牺牲也是死得其所。不过我担心的是这会引起鬼子的反扑。”

徐衍清担忧的说道。他知道宝山按原本轨迹，再过几天就要失守了，最后全营仅剩一人生还。

姚子青听到徐衍清的担忧，回应道：“我们也考虑到这个问题，正在商讨对应之策，但不管如何，兄弟们立下如此大功，是怎样都不能磨灭的。”

“对，徐先生不必担忧，杀鬼子还有错吗。”

“是啊，现在鬼子炮弹少了，咱们也能缓口气。”

听到众人这么说，徐衍清稍微松了口气，然后道：“我们知道现在中国守军困难，在凌晨四点的时候，通过飞机又空投来了一批人。”

没错，徐衍清和中国守军等不了了。

现在日军大举进攻，有着海陆空的优势，得赶紧爆兵，不然根本无法阻挡。

“哦？我们都没发现，不知有多少人？”

姚子青听到这话，眼前一亮追问道。其他军官也是一脸期待。

“还希望大家谅解，因为封锁和运力的原因，目前还不能来多少人。”

徐衍清有些惭愧，接着道：“前期只有几十人，不过他们中有些是从外国军队退役的。”

“徐先生，不必介怀，值此国难当头，海外还有如此多的同胞回国抗战，何愁日寇不灭。”

姚子青并没有因为人少而感到失望，而是欣慰中华儿女皆如此，何愁国不富强。

“姚营长，后续我们会加大人员和物资的输送力度，并且我们已经成立了一个国际组织。”

“哦，不知叫什么，宗旨又是什么呢？”

听到这，姚子青探寻的问道。他们早都好奇了，但之前徐衍清说目前还不能透露，所以也不好追问，只是把消息汇报了上级。

“我们叫海外华人抗日志愿队。”

----------------------------------------

第34章 组织宗旨

海外华人抗日志愿队宗旨：

“同仇敌忾卫华夏，热血丹心赴国殇。汇聚四海华裔志，矢志不渝驱寇狼。”

秉持着对日寇侵略暴行的强烈愤慨与仇恨，无论身处欧洲、南洋还是美洲，亦或全球的哪处角落。

全体成员皆以一颗炽热的爱国之心，跨越重洋奔赴祖国的抗日战场。

凝聚全球各地华人的力量与意志，不惧艰难险阻，不怕牺牲流血，以坚定的信念和顽强的战斗精神，为保卫祖国的领土完整、民族尊严，为救同胞于水火，全力以赴与日本侵略者展开殊死搏斗，直至将日寇彻底赶出中国。

指挥部内，众人凑到姚子青面前，看着他手里的一本红色小册子，翻开第一页，上面清楚的写了这一段。

接着往右边看去，这是个人资料页。

上面有着徐衍清的照片，然后是姓名，出生日期，血型。

“我们在异国他乡，虽能谋得财富生计，却也饱受歧视与不公。皆因背后无强大母国依托。如今祖国蒙难，正是我们挺身而出之时。”

徐衍清目光灼灼，扫视着屋内众人接着道：“每一位志愿队成员都放弃了相对安稳的生活，告别了亲人挚友，前往国内抗日。”

姚子青紧握着小册子，动容地说道：“徐先生，你们此等情怀，可比古之忠烈。我等在这宝山城中苦战，深知日寇之凶残，你们却义无反顾。”

“全体都有，敬礼！”

之前一点都不了解徐衍清他们的各连长立即面带钦佩的敬礼。

他们对之前玩家的表现都看在眼里，在战场上全都不怕牺牲，敢打敢拼。

“诸位，不必如此，你们才是真正的英雄。”

这是徐衍清的真心话，连忙对着敬礼的众人摆手。

敬完礼后，姚子青笑了笑道：“好了，都别推让了，我们都是英雄。”

大家听到这话全都笑了起来。随后徐衍清和众人讨论了后面玩家的部署，并提出不少有用的战略意见。

“诸位，我就先走了。”

在拒绝了姚子青的送别后，徐衍清在对着系统下达了开放三十个内测名额的通知。

没错，刚才对众人的说辞是假的，后面根本就没有人空投下来，空投只是有人在的时候掩护罢了。

虽然预约玩家突破四十万，但徐衍清暂时不太可能大批量的发放名额，虽然系统有把玩家踢下线的功能。

但那是玩家违规后才会执行，万一玩家里混入些心思不良之人，发生些不好的后果，徐衍清可不会原谅自己。

所以在挑选玩家时，能力是第二位的，首先要保证热爱自己的国家，没有反社会人格，系统出了个500道题的调查问卷。

只有一次机会，如果不符合模型，那么永远都不会获得名额。

并且玩家进入游戏后系统会严密监控每个人的行为，有异常也会直接踢下线。

另外，徐衍清也为每个玩家设计了海外华人抗日志愿队的个人证件，让系统发邮件通知去玩家指挥部领。

“来那么久了，还没好好看过宝山城呢，去转转吧。”完成这一切后，徐衍清顺着街道走去。

很快，系统就发布了一个游戏公告。

《抗战烽火：英雄内测招募》

亲爱的玩家们：

为了进一步优化游戏体验，我们即将开启限量内测活动，现开放30个珍贵的内测名额！

在内测期间，你将有机会率先体验到：

高度还原的抗战战场：从淞沪会战的硝烟弥漫到宝山城的艰苦守卫，每一个场景都精心打造，让你身临其境感受战争的残酷与壮烈。

……

这一则公告瞬间让云玩家们炸了。

星辰守护者：兄弟们，三十个名额，我来了！

紫罗兰侠客：我愿意用我好兄弟单身一辈子的代价来换这个名额

绯红勇士：兄弟：听我说谢谢你……

愤怒的香蕉：官方大大，快抽我，不要怜惜奴家…

章鱼小丸子：呕～

……

无数玩家纷纷涌入申请页面，输入身份证后活体认证，接下来是密密麻麻的五百道题。

这让很多人傻眼，但为了得到名额，只能咬牙骂着官方，一边枯燥的继续答题。

“队长，官方又发内测名额了！”

同一时间，正准备去找徐衍清申请武器的余章两人，全村的希望看着刚发的游戏公告对余章说道。

“嗯，看来鬼子要增加攻势了。”余章猜测开放玩家名额，是为了增加游戏平衡属性。

“虽然鬼子更凶了，不过风浪越大鱼越贵嘛。”全村的希望乐观的说道，但同时心底也增加了几分紧迫。

“说得没错，你看指挥官还弄出了个组织，咱们所有人都自动加入了。”

余章打开另一封邮件，看了看内容，发现是一个成立的新组织，以后所有人都统一对外身份都用这个。

“这性质有点像国际纵队呀。”全村的希望对这个挺感兴趣，兴致勃勃的研究起来。

“好了，咱们走快点吧，赶紧把武器申请下来。”

“好，咱们快走。”

武器申请，这是徐衍清后面设计的东西。

他发现玩家们靠新手套装杀敌，很难积攒出能购买强力武器的功勋点。

于是推出了这么一个功能，玩家们可以自己制定计划，然后向系统申请武器，这样就相当于不用系统发布任务。

可以最大发挥玩家们的主动性和创造性，任务结束后归还武器，系统自动结算此次使用成本，最后发放剩余功勋点。

徐衍清希望玩家们能够多提升个人能力，早点能兑换出飞机坦克这些重武器。

就在两人沿着街道向玩家指挥部赶去的时候，突然发现前面一个身影。

“队长，前面那个不是指挥官吗？”

全村的希望第一眼还以为看错了，但徐衍清头上那明晃晃的指挥官标识，提醒他并没有看错。

两人对视一眼，连忙小跑着追上去叫道：“指挥官！”

徐衍清被这声音吓了一跳，转头一看发现是余章那两个开服玩家后，松了口气道：“余章上士，你们找我有事吗。”

“指挥官，我们正在计划一次行动，需要申请一批武器。”

余章回答完后，和全村的希望带着些疑惑的神色看着徐衍清，好奇大门不出二门不迈的指挥官为什么在外面。

“咳咳…你们先把计划申请上来，现在跟我领武器吧。”

徐衍清被两人看的有些不自在，他知道两人为什么会这个表情。

其实他自己也有些羞愧，不能亲自上战场。

“唉，亲爱的玩家，你们的指挥官也有苦衷啊。”

在心底轻叹一声后，徐衍清三人一起朝着玩家指挥部走去。

----------------------------------------

第35章 派出预备营支援

98师294旅战时指挥部

294旅的方旅长接完姚子青的电报后，一时有些失神，坐在那默默无言。

“旅长，怎么了？”一旁的副旅长见状，有些担心的问道。

他害怕听到宝山失守，又或是其他的坏消息。

“凌晨那场爆炸的原因调查清楚了。”

听到副旅长的询问，方旅长这才回过神来，脸上带着久违的笑容回答道。

“哦？是怎么回事。”

看着旅长脸上露出笑容，副旅长心里也稍微落下了点。他们师自从进驻上海以来，如今只剩一半的人了。

“那场爆炸是日军鹰森孝的68联队炮弹炸了，而且还是我们自己人做的。”

方旅长此刻脸上笑容不减，已经太久没听到好消息了。

“真的吗！日军营地戒备森严，咱们的人怎么进去，伤亡如何？”

副旅长惊喜的问道，不过心里有些担心部队伤亡过大。

“还记得之前宝山守军汇报的海外华人吧，这次就是他们干的，哈哈哈！若国人皆都如此，何愁日寇不除。”

听到旅长的回答，副旅长也想起昨天宝山城上报的内容，里面说他们遇到一群自称来自海外的华人回国抗日。

还提到那群人虽然军事水平低，但武器装备精良，在战场上不怕牺牲，战斗中往往身先士卒，且都受过高等教育，最后还为他们请功。

“详细情况都在这里面，你看看吧。”

说完，方旅长把一份文件递给了旅长。这是姚子青为了安全，特意让一名战士亲自送来的。

里面详细的说明了日军炮弹爆炸情况，援助的物资、徐衍清等人的身份、近期战况，杀敌数量、武器缴获，我军目前状况等。

看着这里面的内容，副旅长一脸不可置信。

且不论支援物资，海外华人身份等，他对于近期歼灭700余人就十分震惊。

“旅长，这里面是真的吗！”他们太久没听过这样的好消息了，声音都有些颤抖。

“是真的，已经核实过了。”

对于这份文件的信息，刚开始他也是不可置信，便立即叫人去核实，最后才确认是真的。

“姚子青向我们请求增援，他说目前缴获和援助的武器物资很多，但没有人手全部利用起来。”

方旅长叹了口气说道。

“这……”

副旅长听到这也是一脸为难，不是不想派兵，而是实在无兵可用。

不只宝山战况激烈，他们这里更甚。

如果他们这里守不住，导致狮子林和吴淞的日军汇合，那宝山真的就成一座孤城了。

“宝山不能不守！我们就是挤也要挤一个营出来！”

方旅长最后咬了咬牙，做出这个艰难的决定。

副旅长只是叹了口气，没有提什么反对的话。

他知道宝山守军已经很难了，默默转身去执行起了命令。

最后，派出一个预备营的兵力赶往宝山城，受姚子青指挥。

宝山城

“我胡汉三又回来了！”

昨天和鬼子拼刺刀，最后用手榴弹同归于尽的玩家钢铁猛男，此刻正精神满满的对着天空喊道。

由于战场上他表现突出，最后结算了270功勋点，而且还被授予下士军衔。

昨天因为现实有些事耽搁了，导致第二天才上线，此时他复活后的身体已经在挂机执行守城任务了。

很巧的是，他被分配到了张喜才的手底下。

“你在喊什么呢？”

如今已经升为班长的张喜才，看到原本正好好待在战壕的玩家这么大喊一声，被吓了一跳接着不满道。

“对不起，班长我错了。”

钢铁猛男也意识到了自己行为的不妥，诚恳的向班长道歉。

“也真是奇怪，昨晚你和我一块回来还一句话都不说，天亮了倒是精神的很。”

张喜才哪知道，那个时候钢铁猛男没上游戏，是由系统在挂机，所以看起来有些呆板。

“班长我那不是刚跳伞下来么，一时间还没缓过来。”

钢铁猛男对这个昨天在战场上照顾他的老兵，还是很有好感的。

“真是奇怪的一群人。”

望着钢铁猛男这身军服，张喜才心里不禁想起昨天牺牲的战友。手往衣服里摸了摸，是昨天还剩下的一颗糖。

“班长，你手怎么样了。”

“没事，就是被小鬼子擦破了点皮。”

被钢铁猛男打断回忆的张喜才，闻言无所谓的摆了摆手，接着说道：“你们是真厉害，敢从飞机上往下跳，而且天还那么黑。”

说到这，张喜才露出佩服的神色。

“这个啊，我们在国外的时候就一直训练了，刚开始也很害怕，多跳几次就好了。”

以上都是钢铁猛男编的，在论坛里也知道了他是怎么复活的。

至于跳伞过程完全是CG动画，他们玩家根本控制不了。

没坐过飞机的张喜才想象不出这是什么感觉，带着疑惑问道：“在上面吃了很多苦吧。”

“也还好吧，就是太冷了，飞机噪声也大……班长，咱们把物资发下去吧。”

眼见张喜才越问越多，这快接触到他的知识盲区了于是赶紧转移话题。

“好，这是你们带来的，顺便教下大家怎么吃吧。”

由于昨天搬完空投已经很晚了，所以吃的没有第一时间发下去，而是等天亮由班长去领。

刚才就是张喜才和钢铁猛男去领的。

他们班加上钢铁猛男一共有十三人，一次领了三天的口粮物资。

每人有压缩饼干15块（125g/块），混合鱼干（500g）牛肉罐头3个（500g/罐），水果罐头2个（500g/罐）糖果（200g）盐糖包10g（5包）。

这就是徐衍清为战士们搭配的单兵口粮，总共有1000人六天的量。至于子弹和医疗物资这些，昨天刚到就发下去了。

这些物资都用两个大口袋分类装着，每个士兵三天的物资都装成一份，能很快的发到战士手里。

钢铁猛男和张喜才一人一口袋，士气昂扬的回到自己班战壕里，两人一路上遇到其他班也是同样的状态。

“兄弟们，看班长和我带什么来了！”

----------------------------------------

第36章 幸福的笑容

一连二排一班，都是后面几个班建制被打垮后，由剩余的战士们重新组成的。

此时快临近中午，日军还没开展进攻。只是时不时用舰艇炮击城墙，或大炮轰击他们的阵地。

对此大家早已习惯了，几场战役下来，还活着的人都成了名副其实的老兵。

刚投入战场时，还有冒着热气白米饭吃，到后面战线补给越来越困难，甚至有时只能嚼着生米充饥。

一开始军需处会配发大饼，还有一些社会团体和个人捐赠物资，随着补给线被切断，处境愈发困难了。

“李石头，你别挤我了，我这边全是水！”

由于宝山这边土质以轻壤、中壤为主，土质疏松透气，再加上长江主流影响，地下水丰富。

挖出的战壕里全是水，战士们平时都不太愿意待在里面。

可是面对日军的炮击，前面一马平川，没什么可以掩护的地方，只能挤在装满水的战壕里。

刚才日军炮击，李石头和这名战士为了躲避，只能挤在一块。

炮击结束后，这名战士赶紧让李石头挪开。

见炮击停歇，战士们纷纷挪到干燥的地方，天天脚泡在水里都烂了。

“我也不想啊，这些水真烦人，班长怎么还不回来。”

眼见快饭点了，还不见班长回来，李石头有些疑惑的问道。

刚说完，就听见钢铁猛男中气十足的声音传来。

见班长俩人回来了，而且还背着两大口袋。

昨天他们班就张喜才和李石头去搬物资，回来后还带了一个人。

所以其他战士并不知道口袋里是什么。

战士们的目光瞬间被吸引，虽然好奇，但也没全部围上来，只是在自己战斗岗位上好奇的看着。

张喜才将口袋重重地放在地上，抹了一把额头的汗水，咧嘴笑道：“兄弟们，今天有口福了，虽然补给线艰难，但咱们昨天还是来了批物资，就是孟楠兄弟他们带来的。”

孟楠这是钢铁猛男志愿队证件上的名字，每个玩家都得取一个正常的名字填上去。

说完，张喜才两人打开口袋，把里面的物资递给身边战士，大家一个个传下去。

班上所有人都拿到后，张喜才对着大家说道：“弟兄们咱不用嚼生米了，知道为什么吗？”

大家面面相觑，互相看了看都是一脸疑惑。这时有个战士按捺不住说道：“班长，你就别卖关子了。”

“是啊，快告诉我们吧。”

“班长，快说吧”

……

看张喜才在那卖关子，战士们不买账，抱着物资纷纷笑着道。

“好好好，昨晚我不是和李石头被连长叫走了吗，就是因为来了一批空投，我们去接收，孟楠兄弟也是从飞机上下来的。”

见大家都急不可耐，张喜才直接把消息说了出来。这是徐衍清和姚子青他们商议出来的决定。

如今大家坚守宝山城，虽然近段时间杀了不少小鬼子，但同时自身也伤亡过半。

士气难免有些低落，此时急需个好消息，这样战士们也有点盼头，这是一种名为希望的东西。

见班长这么说，战士们都是精神一振，纷纷兴奋的问了起来。

“班长，这是真的吗！”

“班长，孟楠兄弟们是什么人啊？”

“是啊，我们早就好奇了，我兄弟命还是周院长救的。”

“昨晚为什么我们没听到飞机声呢。”

……

一时间，张喜才被战士们七嘴八舌的问题问的头都大了，只能一个个回答道：

“真的，我亲眼看到的！”

“他们是什么人？我告诉你们，他们是海外……”

“能让别人听到吗？要是鬼子飞机来了怎么办，肯定飞的高才听不到啊。”

其实姚子青们也疑惑为什么没听到飞机声，对此徐衍清的解释是怕鬼子发现，所以飞得高，有特殊定位装置，所以能空投准。

在解答完战士们的问题后，张喜才抹了把头上的汗。

对于猛男他们的来历，他在连长那可是背了好久，才至于能够完整的复述给战士们。

战士们现在终于知道，这两天身边出现的那群奇怪战友是什么人，心里满是敬佩。

“行了，都中午了，肚子不饿吗？现在让孟楠兄弟来教下这种新口粮怎么吃。”

听到班长的话，钢铁猛男也不怯场，迎着战士们的目光，落落大方的拿出自己那份口粮。

钢铁猛男站在众人面前，清了清嗓子说道：“兄弟们，咱们先来说说物资分配。这个压缩饼干，每人每天先吃5块，这东西虽然小，但能量足，可别贪吃，吃多了肠胃受不了，鱼干和牛肉罐头，咱们每天开一个罐头。”

战士们也掏出饼干和罐头，好奇的看着，这比他们嚼生米时不知道好了多少，纷纷惊喜的说了起来：

“居然有肉罐头，还是牛肉的！”

“这也太好了吧。”

“好久没吃过肉了……”

……

“都先别吵，等孟楠兄弟说完再聊！”张喜才拍了拍手打断战士们的交谈，他也对这些物资感到惊喜。

见大家注意力转移回来后，钢铁猛男接着说道：“水果罐头呢，每天也开一个，既能解渴又能补充些维生素。糖果嘛，留着偶尔嘴馋或者感觉低血糖的时候吃一点。盐糖包每次做饭或者泡点水喝的时候加一点，能补充身体流失的盐分和糖分。”

战士们不知道维生素低血糖是什么，但他们也知道水果和糖是好东西，纷纷惊喜的看着手中的物资，没想到搭配那么丰富，那么豪华。

没错，就是豪华，比切断补给线之前还要好。

钢铁猛男拿起一块压缩饼干，“这压缩饼干，吃的时候一定要细嚼慢咽，多喝点水。来，大伙都先把今天的份额拿出来。”

战士们纷纷照做。

钢铁猛男又拿起一个牛肉罐头，想起自己以前的教训，提醒道：“这罐头开启的时候小心点，别伤到手。”

他示范着用匕首轻松开启罐头，“开了之后，大家可以就着饼干一起吃。”

接着，钢铁猛男打开水果罐头，“这水果罐头甜甜的，吃了能让咱们心里也舒服点。”

他分给旁边的李石头尝了一口，“大伙都打开尝尝。”李石头接过放进嘴里，脸上露出了幸福的笑容。

钢铁猛男继续说道：“这三天的物资咱们合理安排，只要撑过这几天，我们后续就有更多补给了。兄弟们，咱们吃了这些，就更有力气跟小鬼子干了，把宝山守得死死的！”

战士们听了，心底燃起了更多希望，齐声高呼：“守宝山，杀鬼子！”

----------------------------------------

第37章 华东利剑小队成立

啪！啪！啪！

“孟楠兄弟说的好！弟兄们都吃好，以后多杀鬼子！”

鼓掌说话的是一连长马啸杨，他准备来看下刚分配在他们连的志愿队战士们怎么样。

在张喜才和战士们向战士解释徐衍清他们来历时，他就在一旁听着了。

见众将士们士气如此高涨，忍不住鼓励道。

“连长好！”

战士们看到是连长来了，连忙放下东西起身向马啸杨敬礼。

“大家不用管我，都快吃。”

马啸杨一边说着，一边走向战士们围坐的地方，他蹲下身子，仔细查看战士们手中的物资，眼神中透着欣喜。

钢铁猛男走上前，向马啸杨敬了个礼：“连长，我们志愿队会全力配合，和兄弟们并肩作战。”

马啸杨拍了拍钢铁猛男的肩膀，点了点头：“好样的！咱们齐心协力，就一定能把小鬼子打回去。”

这时，一名战士用刺刀插着一块牛肉大口吃着，满嘴流油说道：“连长，有了这些吃的，咱浑身是劲，下次鬼子再来，一定让他们有来无回！”

马啸杨看着斗志昂扬的战士们，脸上露出一丝欣慰的笑容，随后他大声说道：“兄弟们，还有个好消息要告诉大家，已经有一个营的兄弟部队正在赶来支援我们的路上，等他们一到，咱们的力量就更强了！”

战士们听闻，先是一愣，紧接着爆发出一阵欢呼雀跃。

“太好了，有援军了！”

“这下咱们更有底气和小鬼子干了！”

大家兴奋地议论着，原本因长时间作战而略显疲惫的面容上此刻都洋溢着希望与激动。

一名年轻的战士激动得眼眶泛红，说道：“连长，咱们一定坚守援军到来，绝不让宝山落入日本人手里！”

其他战士也纷纷附和，眼中闪烁着坚定。

马啸杨扫视着这群英勇的战士，大声说道：“兄弟们，咱们在这战场上，生死与共。不管是本地的兄弟，还是远方来的志愿队，咱们都是一家人。等打完这仗，我带大家好好去上海看看！”

战士们虽然负责守卫上海，但都来自五湖四海，还未曾好好见识过它的繁华。

于是大家群情激昂，高呼着战斗口号，那声音响彻在守军阵地上。

马啸杨见刚才钢铁猛男把新口粮怎么吃讲解的那么好，于是请他帮忙培训一下各班长，每天如何合理分配。

钢铁猛男对此欣然应下。在他应下后，系统自动给他发布了一条任务，这是徐衍清更新游戏后的功能。

与此同时，三十个新玩家也在早些时候分配下来了，他们之中有七个退役军人，陆军和武警都有，甚至还有两个退役装甲兵。

他们如同之前玩家们一般惊叹，无外乎是游戏太真了，我们能得到名额之类的话。

紧接着，就被平均分配到各连防守阵地上，由各连老兵带着他们成长。

战士们已经知道了他们来自海外，所以一些玩家们表现出奇怪行为也能理解。

当然，也不是每个人都参与了阵地防御。

在余章和全村的希望跟着徐衍清一起来到玩家指挥部后，他们在准备申请武器时。

新来的玩家们也到了，这就让余章能够在里面挑选有一技之长的新玩家。

最后，有一名武警退役和两名装甲兵退役的玩家加入了队伍。

下午一点，余章小队的人马齐聚玩家指挥部。

现在他们一共有十人，成员有最早的玩家余章四人，新来的玩家三人，以及上一批十个玩家中的三人。

“好了，咱们人终于到齐了，下面好好商议一下计划。”

余章看着周围玩家们那朝气蓬勃的脸，意气风发的说道。

我不是炮灰率先出声：“队长，刚才我负责侦查，我发现68联队那边防守严密，并且好像又增加了不少鬼子。”

“这下有些难办了。”听到我不是炮灰侦查到结果，大家都眉头紧皱。

“既然如此，我们也先别急，在战场上总能找到机会的。”

余章明白心急吃不了热豆腐的道理，接着道：“目前来说，我们这支队伍是玩家里战斗力最高的。但我们也不应该为了功勋点，而去盲目搞事，给大部队带来不必要的麻烦。”

余章的话大家都清楚，因为谢不肉两人的行动，导致日军又增加了人手。

今天宝山城有种黑云压顶，山雨欲来的架势。

当然，不是说两人干的是错的，打鬼子能有什么错，但应该和大部队商量好，能有时间应对后面日军的反扑。

全村的希望接话道：“队长说得对，那咱们先按兵不动，再仔细观察下日军联队的日常调动规律，比如他们的换岗时间、物资运输路线，说不定能从中找到可乘之机。”

另一位队员点头表示赞同：“我们还可以试着和周边的其他友军联系，互通有无，整合下情报资源，也许他们有发现一些我们没注意到的薄弱点。”

那名武警退役的新队员思索片刻后发言：“队长，我在侦查方面有些经验，要不我再去摸摸情况，重点留意下他们的指挥营帐周边的防守情况，要是能把他们的指挥官一锅端掉，那可就立大功了。”

余章听完后，沉思了一下道：“那行，我们大家都把家伙带上，出去找找机会。”

大家都表示赞同，纷纷收拾起装备。

“兄弟们，我们是不是该给队伍取个名字啊。”

全村的希望边收拾着身上的装备，一边对着众人的说道。

其他人一听也是眼前一亮，纷纷赞同。

“叫龙组怎么样！”皮皮虾率先提出了个名字，语气兴奋。

大家听后顿时气氛一凝，我不是炮灰无语的翻了翻白眼，“我看你游戏昵称取错了，应该叫龙傲天才对。”

“噗，这不是远古时代神秘组织的名字吗。”

“哈哈哈哈，而且龙组组长还得配个从小订下娃娃亲的未婚妻。”

“怎么不叫战狼呢。”

“实在无力吐槽…”

等大家吐槽完这个名字后，余章建议道：“目前我们身处上海，就叫华东利剑吧，大家觉得如何？”

“华东利剑，好名字！一听就很有地域性和威慑力。” 我不是炮灰率先喝彩。

“这名字意味着我们在华东这片土地上，像一把锋利无比的剑，直刺日寇的心脏！”

那名装甲兵退役的队员挥舞着拳头说道：“利剑出鞘，必见血光，让小鬼子们好好见识下我们的厉害。”

“华东利剑队，我们要在上海打出威风，守护好这片土地！” 全村的希望充满激情地喊道。

众人纷纷响应，士气高涨，对“华东利剑”这个队名充满了期待与信心。

“大家都同意的话，那我现在宣布华东利剑小队成立！”

----------------------------------------

第38章 我想家了

余章把小队名字上报系统后，个人所属部队那一栏就出现了“华东利剑小队-队长”。比较坑的是，创建队伍需要一百功勋点。

一百点对新玩家可能比较多，但对余章而言还是没太大压力的，经过几场战役下来，快接近一千了。

“兄弟们，我们的队伍已经创建好了，你们这部队所属哪里直接就能看到。”

待队伍创建成功后，余章笑着对众人说道。

“队长，我们可是全服第一支部队啊。”

“咦，部队还有排名呢！”

“排名是靠队伍成员获得的总功勋点计算。”

大家在打开系统面板后看到，部队那一栏果然只显示一个，纷纷申请加入。

“好了，这就是其他游戏的战队功能，咱们出发吧。”

看着其他队员的打扮，余章意气风发的说道。

队员们全副武装，九支56半自动步枪，携带一千八百发子弹。

一把MG42机枪，携带一千五百发弹药，两个掷弹筒，二十发炮弹。

并且每人都配备了手枪，三枚手榴弹，急救包等。

当然，机枪子弹和炮弹都是每人分担一点，好在玩家身体都是身强力壮的，不然还真挺不住。

除三个新玩家外，其他人都购买《步兵枪法》中级，可以说二百米以内能一发子弹带走一个敌人。

由于现在才下午一点过，众人走在街上还是很显眼的。

一路上，不少战士都在好奇的打量着他们，不过倒是没上前打扰。

“余章兄弟，你们这是？”

正在修筑城内工事的李大成，看到余章几人的打扮，疑惑的问道。

“李连长，是这样的，我们准备在城外逛逛。”

余章还真不好对李大成解释，难道说因为凌晨鬼子军营牺牲的两位战士，是这几个新来兄弟的好朋友，我们要去报仇这样的话吗。

所以只能随便找了个很不靠谱的理由。

“这样啊，余章兄弟，那你们在外面看看就回来，别走太远。”

李大成看着几人全副武装的样子，接着道：“你们刚来不久，人生地不熟的，这样吧，我让人带你们逛逛。”

说完，李大成从旁边招呼过来一个很稚嫩的战士，看起来不过十七八岁。

“张贵发，你小子过来，带余章兄弟们在外边随便看看，别走远了啊。”

“李连长，不用了吧，我们就是随便逛逛。”余章看到李大成这样说，连忙拒绝道。

“余章兄弟，别客气，这小子对周边环境熟悉得很，有他跟着，你们也能更安全些。”

李大成虽然是笑着说的，眼神中却带着坚持。

余章见此，只好点头同意：“那就麻烦这位小兄弟了。”

“保证完成任务！”

张贵发敬了个礼，用带着黔音的口音大声回应。

随后，他带着余章一行人开始在城外闲逛。

一路上，张贵发给众人介绍着附近的地形和一些曾经发生过战斗的地方。

“小兄弟，当几年兵了？”

“报告长官，我当兵一年了。”

“不用叫我长官，叫我炮哥吧。”

我不是炮灰说完从兜里掏出一块巧克力递了过去，接着道：“拿着吧，这叫巧克力，很好吃的。”

张贵发看着递来的巧克力，连连摆手拒绝道：“长官，炮…炮哥，这我不能要，中午发的有很多好吃的，我现在还饱着呢。”

看着少年脸上的窘迫，我不是炮灰笑了笑，温和的道：“拿着吧，这东西顶饿，打仗的时候饿了就嚼一块。”

说完，不容拒绝就塞到张贵发手里。

“小兄弟，收着吧，这家伙可是大户。”

皮皮虾在一旁笑着，接着问道：“这地方看起来经过激烈的战斗啊，你们看这地上好多弹壳。”

众人一看，果然泥地上时不时看到几枚弹壳，不远处还有几个大弹坑。

张贵发实在见推辞不了，只能把巧克力收下放进了兜里，对着众人道：“是的，这里以前和鬼子打的很厉害。”

说完后，他伸手指了指前面道：“那里就是我们营长牺牲的地方。”

“营长？”我不是炮灰听到后有些疑惑的问道。

张贵发见众人表现出疑惑的神色，反应过来解释道：“他是八营的营长，换防后我才进的三营。”

听到张贵发的解释，众人有些沉默。

“小兄弟，没想到你居然是之前的守军，那当时战斗一定很惨烈吧？”余章轻声问道，眼神中带着敬意和关切。

张贵发微微点头，眼神中闪过一丝悲痛说道：“嗯，鬼子来势汹汹，营长带着兄弟们拼死抵抗，可鬼子太多了……”

等张贵发说完后，大家都眼中都带着敬佩，余章坚定的说道：“放心，小鬼子一定会被我们打跑的，到时候大家都能安居乐业，都可以吃饱饭！”

听到这，张贵发眼中闪过憧憬的神色，可仿佛又像想起什么，喃喃的说道：“我没有家了…”

“小兄弟，你说什么？”

“啊？没…没什么，我们继续走吧。”

余章见张贵发不愿说也不强求，众人继朝前面继续走去。

不知不觉，众人已经走了半个多小时，一路上看见很多被炸得坑坑洼洼的田地，还有被炸塌的村子。

余章七个老玩家稍微好点，和鬼子交过手，并且每人手里都有几条人命。

而新玩家表现的很愤怒，尤其他们还曾经作为保卫国家的子弟兵，在看到这些景象后，心底都堵着一口气。

我不是炮灰见气氛有些压抑，于是对着张贵发问道：“小兄弟，我看你也不大，为什么就来当兵了。”

张贵发皱着眉想了想后，说道：“我那时候在汉口要饭，实在太饿了，有天看到招兵告示我就来了。”

“听你口音是西南那边的，怎么跑到汉口去了。”我不是炮灰有些意外这个回答，好奇的问道。

众人也是带着疑惑，因为张贵发的口音还很重，表明他脱离家乡那种满是乡音的环境不久。

“因为家里发大水被冲没了，后来爷爷让我们逃难去汉口，希望能找到活路，不过在路上，我的爷爷，爹娘都死了…”

张贵发说着说着，面对曾经家人死亡的麻木，如今思念却像却像洪水一般止不住。

他想家了…

想曾经那个祖辈扎根的小村子…

想爷爷，想爹娘…

想不知道现在是否还活着的姐姐。

----------------------------------------

第39章 援军被阻

看到张贵发说着说着就哽咽了起来，众人听完他的故事后心情也更加沉重了。

“让大家笑话了，我有点控制不住。”

张贵发强忍着心底的思念，对众人不好意思的说道。

看着这个因为营养不良，身型带着瘦削的战士，我不是炮灰叹了口气，从腰间拔出P38手枪，确认打开保险后道：“小兄弟，感谢你给我们带路，这把枪就送你给了。”

“不不不，我不能要。”

见到炮哥掏出把精美的手枪要送给自己，张贵发急的脸色通红连忙拒绝。

砰！砰！砰！轰！

突然，远处传来急促的枪声，紧接着就是手榴弹炸响的声音。

“拿着吧，我们去看看怎么回事！”听到枪声，我不是炮灰直接把手枪塞到张贵发手里。

几个玩家随后对视一眼，连忙举起枪，朝着声音的源头快速赶去。

“诶！你们小心啊！”

看着几人飞快跑动的身影，张贵发急的跺了跺脚，只能把手枪塞到腰间，快速朝着众人追去。

方荣桓是副旅长上午派出支援宝山部队的一连长，负责带领部队前往宝山城，接受姚子青指挥。

他们到达宝山得四个小时。一路上，这支仅有三个连，四百多人的的预备营，快马加鞭的往宝山赶。

可是在行进三个小时后，被日军的一个步兵中队发现拦截。

这个日军中队虽然只有两百来人，但胜在武器精良，训练有素。

在遭遇日军后，方荣桓看到现在的地形基本无险可守，再加上他们此次支援，只保证了每人一把步枪，子弹四十多发。

不过在不远处，有个废弃的小村子，看来是被日军的飞机轰炸过，断壁残垣。

但这也令方荣桓大喜过望，指挥着战士们一边还击，一边朝那撤去。

砰！砰！砰！

在撤退的过程中，不断有战士被击中，有的只是负伤，而有的直接被夺走了生命。

撤到村子里后，有五名战士牺牲。

“连长怎么办，我们就这一把轻机枪。”一名年轻战士满脸焦急地问道，眼神中满是紧张。

方荣桓眼神凝重，但却有条不紊地说道：“把机枪架在村口那堆废墟之上，让枪法好的兄弟在周围布防。其他人在村子里找好掩体，利用房屋构筑第二道防线。”

战士们迅速行动起来，机枪手抱着那挺珍贵的轻机枪，猫着腰冲向村口，在战友的掩护下，架好了机枪。

其他战士们则分散开来，躲在断墙后面，从枪眼和缝隙中警惕地注视着外面。

此时，日军中队也在迅速调整战术。

“中队长，支那人退进村子了，看起来他们的火力很弱。”一名日军小队长汇报道。

中队长山本一夫嘴角勾起一抹轻蔑的笑容：“哼，他们不过是垂死挣扎。二小队从左边包抄，三小队从右边，一小队跟我从正面强攻。先用掷弹筒进行一轮攻击，摧毁他们的防线。”

“是！”周围军官们齐声应答。

片刻后，日军的掷弹筒发出呼啸声，“轰！轰！”一连串的爆炸在村子里响起，泥土、石块和木屑四处飞溅。

预备营战士们紧紧趴在掩体后，忍受着爆炸的冲击和扬起的尘土。

“哒哒哒……”日军的机枪也开始疯狂扫射，子弹像泼水般朝村子里倾泻而来。

“还击！别让鬼子冲进来！”方荣桓大喊一声，率先举起步枪，瞄准日军射击。“砰！”的一声，一名日军应声倒下。

战士们也纷纷开火，步枪声“砰砰”作响，交织在日军的火力网中。

村口的轻机枪手咬紧牙关，眼睛通红，手中的机枪不断喷吐着火舌，“哒哒哒……”暂时压制住了日军的正面进攻。

但日军凭借着兵员素质和精良的装备，逐渐逼近村子。

两侧包抄的日军也与战士交上了火，一时间，枪声、手榴弹爆炸声和战士们的喊杀声充斥着整个小村，战斗进入到了最为激烈的生死搏杀阶段……

村子外不远处，华东利剑小队终于摸了过来。虽然刚刚能听到枪声，但赶过来还是用了有一会。

“队长，看样子是鬼子的一个中队，村子里的友军被包围了。”武警退役的玩家“铁鹰卫士”，举着望远镜兴奋的说道。

此刻一群人趴在一处小山丘后面，三个新玩家早憋了一肚子气，正愁无处发泄呢。

“虽然只是一个步兵中队，但我们人少，还是得好好计划一下。”余章此刻也在观察前面的局势，分析着说道。

“队长，我们七个现在枪法都不错，还有今天刚来的三个兄弟，都是退役的有射击经验。”

全村的希望看了看周围的地形，指着前面接着说道：“你们看前面，鬼子正对村口，被困的守军有房屋掩护，可鬼子没有啊。我们在后面配合友军前后夹击，让鬼子前后不顾腚。”

余章听完后眼前一亮，他也是这么想的，补充道：“而且我们这里还有土丘做掩护，鬼子在前面可什么都没有，我们完全可以凭借步枪精准点射。”

此时，张贵发才气喘吁吁的赶了上来。

“你们准备这样打小鬼子？万一他们强行反冲锋过来怎么办。”

张贵发抬头大致看了下局势，有些气喘的说道。

虽然他才入伍一年多，但经过这段时间战火的洗礼，也能在战场发现一些问题。

“哈哈，小兄弟，你没看到我手里是什么吗？不过你担心的也不是没道理，我担心的是友军在村子里能不能守住。”

我不是炮灰笑着拍了拍手里的MG42笑着说道。

他并不担心鬼子能冲破他们小队的火力网，而是担心守军们撑不住，然后被鬼子们冲进村里。

毕竟在两面夹击之下，没有掩护的鬼子还可能会狗急跳墙。

“好了，等会你来帮我供弹。”我不是炮灰很快就给张贵发安排好了任务。

“好了，任务大致就是这么执行，不过我们确实要防止鬼子反冲锋。

等会看见鬼子要是这个势头，就用手榴弹炸回去，掷弹筒也准备好，先来几发打乱他们的阵脚。”

见大家都对这个计划赞同，余章也在安排着最后的部署，大家快速的完善了一些细节后，纷纷做好了准备。

掷弹筒简单好用，皮皮虾和一个新玩家人手一具，瞄准着日军阵地。

“一，二，三，发射！”

轰！轰！

----------------------------------------

第40章 我命令你！装弹！

随着掷弹筒的不断发射，数枚炮弹呼啸着飞向日军阵地，爆炸的冲击力将不少日军掀翻在地。

“哒哒哒……”

我不是炮灰紧扣着机枪扳机，密集的子弹如狂风般扫向日军。

其他队员也纷纷用手中的56半自动步枪对鬼子进行精确射击。

“后面有敌人！还击！”

日军的一个小队长率先反应过来，叫嚷着让日军士兵向后反击。

村里的一堵土墙后，连长方荣桓在朝外开了又一枪后，刚好看到炮弹在日军人群里爆炸的场面，接着就是日军后面传来密集的枪声。

“兄弟们，外面有援军！使劲朝小鬼子招呼！打！”

方荣桓兴奋地高呼，声音因为激动变得颤抖。

他都以为今天就要交代在这了，虽然不知道对面是哪支部队，但打鬼子的一定是自己人。

战士们也看到了刚刚战场上的变故，原本被日军压的有些抬不起头，现在看到有友军对鬼子两面夹击，眼神中燃起强烈的斗志。

砰！砰！砰！

战士们也不再刻意节约弹药，而是纷纷朝日军不断发射出愤怒的子弹。

一时间，日军中队被打的有些手足无措。

“八嘎，我们在这根本没有一点掩护！快往前冲！”

日军中队长很快发现了自己的士兵们完全就是活靶子，后方的敌人不断用机枪扫射他们，而且对方枪法奇准，几乎一声枪响就会有一名士兵倒下。

日军士兵们听到中队长的命令，纷纷从地上爬起来，大声叫嚷着朝村子里冲去。

“兄弟们，快扔手榴弹，给我狠狠的打！别让小鬼子冲进来！”

方荣桓知道日军所处的地方完全是一块平地，急于找到掩体。

他们只能朝自己或者对方友军的阵地冲锋，所以绝对不能让鬼子成功。

战士们也看到了鬼子们此刻完全变成活靶子，见鬼子朝村子叫嚷着冲来，大家毫不吝惜子弹不断开火。

砰！砰！砰！哒哒哒哒！轰！

此刻战场上，枪声、炮声不断回响，日军也为刚才包围援军的傲慢付出了代价。

“中队长，村子里的守军见到有援军，火力也变强了，我们这样硬冲损失惨重啊！”

一名日军小队长满脸惊恐地向山本一夫报告道，声音被战场上的喧嚣几乎淹没。

山本一夫脸色阴沉得可怕，他握着手枪不断射击，双眼通红地盯着前方，怒吼道：“往后面冲！冲到土丘后面！只要消灭任何一方我们就安全了！掷弹筒掩护！”

见到村子里火力突然变得凶猛，只能下达往后冲的命令。

他心中也清楚，当前的局势极为不利，原本以为可以轻松拿下的战斗，却因为突然出现的援军陷入了绝境。

日军士兵听到命令，首尾不顾腚的朝前后射击，但收效甚微。

只能在付出十几名日军的伤亡后，朝着后面敌人的冲去。

“哈哈哈，爽！”

我不是炮灰操作着机枪，不断朝着日军射击，枪口所到之处日军如同割麦子一般倒下。

余章和几个队员，手中的56半自动步枪也不断朝日军射击。

尤其是憋着一口气的三个新玩家，手中都半自动步枪都快变成全自动步枪了。

“大家小心，鬼子要冲过来了！皮皮虾掷弹筒快掩护！”

余章扣动扳机再次击倒一名日军后，见到日军朝着他们冲来，连忙呼叫掷弹筒支援。

“放心吧！”皮皮虾两人手握掷弹筒，瞄准好方位后，不断投掷着炮弹。

轰！轰！

随着炮弹的落下，日军有些士兵本能的趴到地上掩护，这也导致了冲锋的受阻。

“混蛋！都不许停！快给我冲上去！”

山本一夫疯狂地咆哮着，一只手挥舞着指挥刀，试图驱使停下的士兵继续冲锋。

他深知，一旦停止进攻，在这两面夹击之下，整个中队都将面临覆灭的命运。

“机枪和掷弹筒快掩护！”见士兵们再次爬起冲锋，山本一夫赶紧呼叫掷弹筒加强掩护。

日军的掷弹筒小组迅速调整角度，一枚枚炮弹朝着华东利剑小队的方向呼啸而来。

“轰！轰！”几声巨响，在小队附近炸开，泥土被炸得四处飞溅。

我不是炮灰的机枪自然成了重点照顾对象。

昨天就是因为操作机枪而被鬼子炮弹炸下线的他，知道机枪有多拉鬼子仇恨，所以一开始他就离小队成员远了一些。

看着鬼子掷弹筒朝着他这个机枪手的时候，我不是炮灰就提起了警惕。

“小心！快趴下！”

这时日军几发炮弹再次袭来，早有经验的我不是炮灰，立即把在一旁负责供弹的张贵发扑在身下。

张贵发自从开打以后，就在全身心的给MG42供弹，堆积在一旁的弹壳越来越多。

前面几枚炮弹落下，他并没有害怕。

之前日本人舰炮可比这厉害多了，只是拍了拍头上溅落的泥土后，继续拿出一条弹链。

还没等他反应过来，就被我不是炮灰一把扑在了身下。

轰！轰！轰！三发炮弹准确的打在机枪周围。

“哎？我没事！”

感受着炮弹的震动，我不是炮灰发现自己并没有下线，心里有些庆幸的想道。

“呸呸呸，行了，快起来，鬼子要上来了。”

发现自己没事的我不是炮灰，撑起身后吐了吐嘴里的泥土后，对着张贵发说道。

随后他赶紧查看起机枪，这可是跟指挥官申请的临时武器，可别被炸坏了。

“呼，还好还好，没炸到机枪。”

我不是炮灰检查了一下机枪后，发现并没有被刚才的炮弹炸坏，于是继续对着日军不断开枪。

哒哒哒哒哒哒！咔！

“小鬼子，尝尝我的子弹！”

我不是炮灰在大吼一声后，MG42那让日军恐惧的枪声再次响起，连续扫倒好几名日军。

不过在射出十几发子弹后，机枪响起了空仓的声音。

“你在干嘛呢！快拿子弹过来！”

见到机枪没子弹停火，我不是炮灰有些生气张贵发怎么还不上弹链，于是转头朝着张贵发吼道。

不过他发现正张贵发正泪流满面的看着自己。

“炮哥…你…你的腿”

听到张贵发的声音，我不是炮灰有些疑惑的朝自己下半身看去，发现自己的左腿从膝盖以下被炸断了。

说是炸断也不准确，还有些皮肉连在一块，地上的土壤已经被大量鲜血染成了暗黑色。

空气中除了硝烟，还有一股铁锈的刺鼻血腥气。

直到现在我不是炮灰才察觉异样，不过他也没什么害怕的情绪，只是有些烦又得下线了。

“没事，不就是血多了点吗，快把子弹装上去。”

张贵发见炮哥发现自己的伤势后，只是脸色煞白平静的对他说了这么一句话。

“炮哥，我…我找东西给你包扎！”

看张贵发正撕扯自己的衣服，打算做成布条给自己止血。

我不是炮灰在心里笑了笑，这傻小子，没发现我们每个人都有医疗包吗。

“士兵张贵发，我命令你现在帮我供弹！”

我不是炮灰对着张贵发大声命令道，语气强硬不可质疑。

他并没有给自己止血的打算，毕竟三十个功勋点而已，只要这场仗打赢了，那么他就不亏。

不过张贵发可不知道，在他眼里炮哥就是个活生生的人，死了就再也不会见到的人，就像他的爷爷，爹娘一样。

“快点，执行命令！”

“是！长官！”

张贵发泪流满面的大声回答，随后从地上捡起沾满血的弹链，往自己衣服上胡乱擦拭后，装进了机枪里。

“哒哒哒哒哒哒哒！……”

让日军恐惧的机枪再次发出了怒吼。

----------------------------------------

第41章 全体都有！敬礼！

日军虽然用掷弹筒发射炮弹，暂缓了一下华东利剑小队的火力。但同时也把后背全部留给了方荣桓他们。

方荣桓抓住这一绝佳战机，也不再躲避在土墙后面，而是光明正大的举枪瞄准，“砰！”的一声，又一名日军士兵倒下。

“兄弟们，给我狠狠地打！”方荣桓怒吼着，声音如洪钟般响彻战场。

战士们热血沸腾，纷纷从掩体后跃出，无所顾忌的射击着日军后背。

砰！砰！砰！

一时间，枪声大作，弹如雨下，日军在这两面夹击下，被打的晕头转向。

明明是往前冲锋，可却被后方的子弹打中。

原本气势汹汹对华东利剑小队冲锋的日军势头也被迫减弱。

山本一夫试图重新调整部署。在毫无掩体，两面夹击之下，只有一鼓作气冲垮前方的敌人，那么才有一条生路。

“所有人集中火力，先冲垮眼前的敌军，不要管后面！”

山本一夫声嘶力竭地吼叫着，举着手枪不断往前射击，试图激励起士兵们的斗志。

“砰！”

一发子弹打在山本一夫的手臂上，一直射击的手枪掉落在地，鲜血大颗大颗砸进泥土里。

“呃啊，全体都有，开始最后冲锋！”

“天闹黑卡！板载！”

山本一夫见右手已经动不了，身体也因血液流失变得虚弱，最后用左手挥舞着指挥刀，有些无力的喊道。

周围日军士兵听到这个命令，眼中全都充满凶狠和狂热。

此刻，他们不再试图躲避敌方不断射出的子弹，全都大喊着口号往前面冲去。

“天闹黑卡！板载！”

“板载！”

……

“砰！砰！砰！”

皮皮虾的掷弹筒炮弹已经打光，在用步枪打出一个三连射后，大声问道：“兄弟们，小鬼子这是鬼叫什么呢！”

“砰！”

随着余章手中步枪的再次怒吼，又有一名日军倒在冲锋的路上，他缓了口气大声说道：“这是鬼子的万岁冲锋，兄弟们小心点！都狠狠的打，快扔手榴弹！”

见鬼子越来越近，队员们纷纷掏出手榴弹，拉开引信后，一股脑全甩了出去。

“轰！”“轰！”“轰！”

红着眼冲锋的日军不管不顾，被扔出的手榴弹炸的损失惨重，此时仅剩三十多人了，并且还在快速的减少。

“哈哈哈！爽！小鬼子来吧！我要看到血流成河！”

铁鹰卫士随着子弹的不断射出，心底的那股郁气也在不断消散，现在只觉得无比痛快。

方荣桓在日军往华东利剑小队冲锋的时候，就已经带着战士们冲出村子，死死咬在日军后面。

“兄弟们，小鬼子马上要冲过来了，上刺刀！”

余章见日军越来越近，而且日军后面还跟着友军，也怕误伤，于是大喊着下令道。

队员们一听，手枪也不用，从枪口拔出军刺，咔咔往上一甩就装好了。

在余章大吼一声的带领下，一群人纷纷冲了上去。

此时日军已近在咫尺，但仅不到二十人了。

此时的山本一夫，居然跟着一直冲锋到了队员面前，见到离他最近的机枪阵地，红着眼睛就扑了上去。

我不是炮灰机枪子弹已经打光了，身体也感觉越来越虚弱。

如果现在有人看到他的样子，就会发现脸色白的吓人，毫无血色。

见一个鬼子军官红着眼扑过来，那眼神跟杀父仇人似的。

我不是炮灰用尽最后一点力气躲开，随后两人翻滚在地上撕打起来。

张贵发拿着他的步枪，正难以招架的对付着面前的日军士兵。

对方虽然矮，但身体却长得十分壮实。

每一下拼刺都十分有力，他的枪差点被这股力量震的脱手，只能继续咬牙坚持。

古田三郎狞笑的望着眼前这个瘦削的士兵，他的战友已经倒下了太多。

他现在唯一的想法就是用刺刀杀死眼前的敌人。

他大喝一声，随后举枪作劈砍状，对面的中国士兵果然把枪横过来准备格挡。

古田三郎猛的收枪，一脚朝对方踹去。

张贵发只觉一股巨力，紧接着就被一脚踹翻在地上，对面那个鬼子立即举着枪朝他狠狠扎来。

张贵发立刻把枪横在身高前阻挡刺刀的前进。

余光见到炮哥被一个鬼子军官扑倒在地，顿时心急如焚。

刺刀离眼睛越来越近，甚至能清楚看到闪着寒光的刀尖。

突然，张贵发想到了什么，双手使劲往上一挺，头快速往一边偏去。

随后从腰间快速拔出手枪，对着眼前的鬼子扣动扳机。

古田三郎被吓了一跳，连忙躲避着枪口。

但只见那个中国士兵扣下后手枪却毫无反应。

反应过来后的他，狞笑一声后继续挥舞着刺刀捅去。

张贵发此刻急的冒汗，刚刚手枪的保险没打开，回忆起刚才炮哥的操作，朝着手枪的保险往上一扳。

砰！砰！砰！

一连三枪，全是脸部中弹，古田三郎不甘的倒了下去。

“兄弟们！杀啊！”

此刻，方荣桓们终于追了上来，很快战士们就把剩余的鬼子团团围住。

“炮哥！”

打死纠缠自己的鬼子后，张贵发连滚带爬地冲向与山本一夫扭打的我不是炮灰。

但此时我不是炮灰压在山本一夫身上，两人已全都一动不动。

张贵发怕手枪误伤我不是炮灰，于是捡起地上的步枪，用枪托狠狠砸击着山本一夫的头颅。

一下！两下！三下！

几乎快把山本一夫头给砸开，但此时两人还是没有一点反应。

“啊——”

渐渐的，张贵发想到了一个可怕的事实，他无力的把步枪甩在一边，朝着天上哀嚎起来。

此时战场上剩余的日军终于被大家全部消灭了，战士们都是一脸笑容。

听到张贵发的声音后，大家都转头看去，那是一幅怎样的景象啊。

只见一位战士和一个鬼子军官扭打在一起，战士的左腿膝盖以下仅剩一丝皮肉相连，干涸的血迹在断口处凝结成血块，与泥土混在一起，糊满了整个小腿。

大家围拢上前，余章叹了口气，和皮皮虾一起上前准备把两人的尸体分开。

当把两人分开后，大家才发现底下那名日军军官脸色惊恐且煞白，双手捂着喉咙，那里有一个巨大的血洞。

而上面那名战士脸上也没有一丝血色，嘴里则布满了血肉，他是用牙齿把鬼子咬死了。

张贵发的悲嚎在寂静的战场上回荡，如同一把锐利的剑，划破了胜利的喜悦。

战士们看着眼前的这一幕，心中五味杂陈。

有的战士眼眶泛红，泪水在眼眶中打转，有的战士拳头紧握，关节咔咔作响。

方荣桓红着眼，大吼一声：

“全体都有！敬礼！”

----------------------------------------

第42章 援军来了

战士们整齐划一地抬手敬礼，不仅是向这位英勇的战士，也是为所有牺牲的战士致以最崇高的敬意。

在这一刻，战场上的喧嚣仿佛都已远去，只剩下那一份对牺牲战友的敬重与缅怀。

“兄弟，你们是什么人？我们是292旅预备营的，我是连长方荣桓，负责带领部队前往宝山城支援守军。”

方荣桓敬完礼后，心情沉重，带着些疑惑的问道。

刚刚对方可以说是救了他们的命，所以对自己身份也不隐瞒。

“方连长你好，原来你们就是援军。我们是海外华人抗日志愿队的，目前也跟着防守宝山城，这是我的证件。”

余章听到对方身份一阵惊讶，没想到误打误撞，遇到了刚才路上张贵发说的援军。于是掏出证件递了过去。

“海外华人志愿队，组织宗旨……”

方荣桓还真没听说过这个组织，翻开证件看着组织宗旨，轻轻念了出来。

方荣恒看完证件后打量着余章他们，带着钦佩的说道：“海外华人竟能自发组织起这样一支队伍，实在令人敬重。你们远离故土，却依然为了抗击日寇不惜抛头颅、洒热血，这份情怀，堪为国人表率。”

想起那位战士的样子，心底更加敬重了。

余章接过证件放好，提议道：“方连长，我们也只是尽身为国人的一份力罢了，你们不也是吗。这里不是说话的地方，我们先快点打扫完战场回去吧。”

“好！我们回去再说，兄弟们，快点打扫战场！”方荣桓也明白现在不是说话的地，连忙吩咐战士们。

于是大家快速着收拾散落的武器弹药，把伤员和牺牲战友尸体背上，一起朝着宝山快速赶去。

此次预备营有四十二人牺牲。华东利剑小队两人牺牲，另外一人是昨天来的新玩家，被日军子弹击中头部。

二十分钟后，另外一个日军步兵中赶到了这里。

“中队长，山本中队长主要是被咬断喉咙，然后血液进到气管中导致死亡的。”

一旁的副中队长把山本一夫的死亡原因汇报给中队长野村裕树，说话的声音中带着一丝颤抖。

“另外，我们分别在土丘和村里发现了大量弹壳，山本中队长他们应该先是围困守军，但却被另一股部队夹击，导致全军覆没。”

中队长野村裕树看着眼前的山本一夫的尸体，脸色难看，甚至心底还有一股寒意。

“最近宝山城出现了一批奇怪的人，他们穿着不同于其他守军，武器装备精良。而且在战场上表现的悍不畏死，给我们带来很大麻烦。”

野村裕树在土丘上看了看四处散落的弹壳，接着道：“今天在山本君后面偷袭的人，应该也是他们，并且火力很强。”

“确实如此，联队长派我们阻击宝山的援军，听到枪声就赶了过来，没想到还是晚了一步。”

原来，鹰森孝在方荣桓这支援军出发后，就通过侦查收到了消息。于是派出两个步兵中队前去阻击。

可是山本一夫贪功冒进，不等野村裕树汇合，这也让他付出了生命的代价。

“中队长，这里有很多脚印和血迹，他们带着伤员和尸体，我们现在要追上去吗。”

副中队长看着地上的血迹，以及没有敌人一具尸体的战场提议道。

“不，我们和姚子青打了那么久，我相信他是一名优秀的指挥官，我们能前来阻击，他们也能派人接应。”

野村裕树看着宝山城的方向，接着道：“夹击山本君的那股部队，极有可能就是他们前来接应的人，阻击计划已经失败了，我们回去。”

他可不像山本一夫那个莽夫这么愚蠢，随后便下令带走山本他们的尸体，往68联队军营撤去。

“李副营长，你们怎么来了？”

野村裕树分析的还真不错，姚子青自从收到援军的消息后，便担心日军中途阻击。

所以他决定自己带人前去接应，但遭到其他人的极力反对，他如今是宝山城的最高长官，起到定海神针的作用，不能出现意外。

于是由李仲贤主动请缨，从本就不充裕的守军中抽调七十名老兵，带足弹药前去接应。

当然，两地步行要四个小时的路程，他们不可能跑太远前去接应，而是在最后的一小时路程内接应。

听着远方传来的枪炮声他们心急如焚，但没想到在半路上和余章他们撞在了一起。

“余章兄弟，我们是来接应援军的，你们这是？”

李仲贤看着余章以及身后的中国军队，心底有些不确定，难道这就是援军？

“李副营长，后面的兄弟们就是援军，我旁边这位是带队的方连长。”余章看着李仲贤脸上那不确定的表情，笑着肯定道。

李仲贤听闻，连忙走向方荣桓，伸出手用力一握：“方连长，可把你们盼来了！宝山城的弟兄们都在苦苦支撑。”

方荣桓也紧紧回握：“李副营长，我等义不容辞。途中遭遇日军阻击，幸亏余章兄弟他们相助，才能突围出来，并且全歼了一个步兵中队。”

“真的吗！那大家伤亡如…辛苦弟兄们了，这里还不安全，我们先进城。”

李仲贤听到刚才如此凶险，面带感激的看向余章他们。正想问大家伤亡如何时，也看到了后面扛着的牺牲战士尸体。

连忙收住话头，有些沉重的让大家快点赶回去宝山。

此时的宝山城气氛有些压抑，战士们脸上都带着凝重，端着枪随时做好战斗准备。

姚子青也拿着枪守在阵地里，现在他的心里很不平静。

他害怕日军此刻发动进攻，害怕援军中途被阻，也害怕军旅相伴多年的学长和战士们出现意外。

“营长，别担心，老天会照顾我们的！”

通讯员看着营长盯着城外，又时不时低头看手表，安慰着道。

姚子青嘴角扯出个勉强的笑容，现在按照预估的时间，援军已经超时四十多分钟了，学长也没回来。

在一分一秒的煎熬中，姚子青的心也越来越不安，凝重的气氛也扩散到战士们身上。

突然，一旁的一连长放下望远镜，惊喜的大喊道：“营长！副营长他们回来了，后面还跟着援军！”

姚子青闻言赶紧举起望远镜看去，果然在里面看到了学长以及身后的援军。

“兄弟们，援军来了！”

“援军来了！”

----------------------------------------

第43章 战斗！

随着一声声呼喊，压抑的气氛瞬间被打破，战士们欢呼雀跃起来，脸上的凝重也被喜悦所取代。

方荣桓带领着援军与余章等人一同进入宝山外阵地，阵地的守军们全都站起来欢迎，眼中满是激动。

“这些都是怎样的一群将士啊！”

看着眼前这些守军，方荣桓内心五味杂陈，他的目光缓缓扫过众人，心中满是敬佩。

守军身上的军装早已破烂不堪，沾满了血迹与硝烟的痕迹，大多数战士都带着伤，除特别影响行动的外，其他人都坚守在阵地上。

姚子青也早已放下望远镜，朝着援军们迎了过来。

方荣桓见到一个中校带着几人走了过来，他也明白来人是谁，立正抬手道敬礼：“报告姚营长！卑职方荣桓，率预备营452人前来支援！”

姚子青回敬军礼，眼神中透着浓浓的喜悦：“方连长，你们来得正是时候！我宝山守军苦苦支撑，如今有了你们这股生力军，一定能让日军知道我们的厉害。”

方荣桓看着姚子青疲惫却坚毅的面容，心中敬意更甚：“姚营长，一路上我们也遭遇了日军阻击，深知敌军的狡诈凶残。但我等皆抱定必死决心，听从营长调遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

姚子青听到方荣桓说路上遇到阻击，扫视着后面的队伍，发现不少战士背着牺牲战友的尸体，还有些战士背着两条枪。

再看向李仲贤他们，发现并没有人受伤，倒是发现余章兄弟他们也在里面。

“方连长，现在不是说话的时候，先把兄弟们安排好防守，后面我们再叙。”

姚子青深知日军在一旁虎视眈眈，在援军到来之前，他们就已经安排好了宝山城如何防守。

现在援军顺利到达，只需要让各连长带着进入到预定区域就行。

“是，营长！”方荣桓干脆的大声应道。

随后，姚子青子青让手下的连长们带着援军到各自分配好的区域。

至于方荣桓这个连长，则跟着一起到指挥部商量后面的战事，余章也被叫着一起去。

宝山城指挥部内，姚子青，李仲贤和方荣桓余章四人，共同坐在指挥桌前。

姚子青率先开口，目光落在方荣桓身上，带着一丝疑惑问道：“方连长，你们途中遭遇日军阻击，具体情形如何？我看兄弟们伤亡似乎不小。”

方荣桓微微坐直身子，神色凝重地回答：“营长，我等行至途中，突然遭遇日军一个步兵中队的埋伏。他们依靠装备精良，对我军展开猛烈攻击。

我们被堵进一个村子里，幸得余章兄弟们在后方夹击，歼灭大量日军，我们两方合围下才把日军剿灭。”

接过李仲贤递过的烟后，他有些沉重的说道：“我方有四十二位兄弟壮烈牺牲，另有不少兄弟负伤。至于余章兄弟他们……”

想到刚刚那名战士的英勇，方荣桓有些说不出话。

余章见状接过话头，说道：“姚营长是这样的，我们早些时候……

……

最后共有两名战友牺牲。”

余章很快就讲完了他们出城后发生的事情，尤其我不是炮灰的英勇，姚子青两人听了无不动容。

“我们等会去看看牺牲的兄弟们。”姚子青沉默一会后，沉重的说道，其余几人轻轻点头。

“营长，除开牺牲和负伤的兄弟，预备营还剩四百可用之兵。”

方荣桓率先打破沉默，接着说道：“他们都是被打垮建制里重新组成的，可称得上是老兵。不过二连三连军官都是火线提拔的，能力还不稳，旅长意思是先让他们当副手，我们全体编入三营。”

姚子青点点头表示明白，这是旅长之前就告诉他了的。援军的军官们都已经接到命令，对之后的整编并不会抵触。

随后姚子青向全营下达了整编命令，援军兵力补充原五个连的缺额，方荣桓单独一个连。

因为徐衍清支援的装备，还设的有高射机枪班、重机枪排、迫击炮排。

宝山城如今战斗人员八百多人，勤务十人，医院二十人，留着城里帮忙的百姓三十人，再加上玩家四十五人。

人数快接近一千人了，虽然还比不上日军的几千甚至几万，但也比之前好了太多。

宝山城旁边，近期牺牲的战士们正准备入土为安，等战事结束后再接他们回乡。

在整编完部队后，姚子青连长以上军官，以及一些战士和志愿队的代表，一同参加牺牲战士的下葬。

姚子青站在墓地前，身姿挺拔，他缓缓扫视着在场的每一个人，声音有些沉痛地说道：“兄弟们，今日我们在此送别英勇牺牲的袍泽。他们为了宝山，为了身后的国土与百姓，义无反顾地投身战火，血洒疆场。

他们有的来自远方的故乡，有的是本乡本土的儿郎，却都怀着一颗炽热的报国之心。”

战士们静静地听着，脸上满是庄重与肃穆。许多人的眼眶泛红，但眼中却无比坚定。

“在这宝山城中，每一寸土地都浸染着他们的热血。他们的牺牲，不是终结，而是一种激励，激励着我们活着的人更加奋勇向前。”

姚子青声音越说越大声，带着些嘶哑继续道：“从现在起，我们不分彼此，无论是原宝山守军，还是新来的援军兄弟，亦或是海外华人抗日志愿队的志士，我们都是生死与共的战友。”

最后，他大喊：“为了死去的兄弟，为了胜利，战斗至最后一刻！”

“战斗”

“报仇！”

周围的将士受到感染，纷纷跟着大声呼喊起来。

----------------------------------------

第44章 预备营战士的疑惑

牺牲战士们下葬结束后，日军还在一旁虎视眈眈，剩下的将士们也都快速回到了各自战斗岗位。

我不是炮灰的遗体是张贵发和余章两人轮流背回来的。下葬前张贵发还找了针线把我不是炮灰的断腿给缝上。

此刻他的军装和手上全是血。

不过张贵发并没有第一时间回去。刚才余章把我不是炮灰的证件，还有手枪备用弹匣和子弹给了他。

“烈士孙炮辉……”

张贵发默默的站在坟前，轻轻念着木牌上的字，现在他才知道炮哥的名字。

手中捏着已经被融化的巧克力，脑子里不断闪过之前的画面。

小兄弟，当几年兵了？”

“报告长官，我当兵一年了。”

“不用叫我长官，叫我炮哥吧。”

明明是几个小时前发生的事，但张贵发却觉得过了百年，如同他的爷爷和爹娘一般，仿佛这一切都是另一个人的记忆。

不过现在的他没有再哭。

这一年多的经历渐渐让他明白，哭救不了家人，救不了战友，也打不死敌人，唯有战斗！唯有打败侵略者!打败腐朽的一切！

“炮哥，战友们，你们没走完的路，我会继续走下去。”

张贵发平静的说完，眼神无比坚定，朝着牺牲的战友们敬了个标准的军礼，随后干脆利落的转身离去。

宝山东城门外，这里的阵地是中日两方争夺的最前沿，此时援军已经整编进防守此地的二连。

原预备营的吴志华是因为缺额，被整编进二连一排二班的，这个班就补充了他一个人，其他战友分配到了其他班。

班长把他领进阵地后，二班的战士纷纷和他打起了招呼。

“兄弟，终于把你们盼来了！”

“别紧张，都是自家兄弟。”

“这一路上吃了不少苦吧，来，吃点东西。”一名战士头绑着绷带，甚至拿出一个罐头递过来。

吴志华原本到一个陌生的环境还有些紧张，但是见战友们这么热情，紧绷的神经也渐渐放松下来。

他连忙摆手说道：“多谢兄弟，我不饿，这一路的辛苦与咱们在战场上的艰难相比，不值一提。”

在被问饿不饿，他们奔袭四个多小时，中途又打了一仗，早已饿的前胸贴后背。

不过宝山守军那么艰难，罐头他当然不好意思收。

“哈哈，兄弟别客气，营长早就安排好了，等会就把你们的物资发下来。”二班长见吴志华这么客气，他笑着解释道。

“班长，我真不饿，还是把罐头留给伤员吧。”

吴志华当然不相信这话，前线部队补给困难，大家在出发前就做好了挨饿受苦，甚至牺牲的准备，不过对新战友的热情他也觉得很感动。

二班长也明白吴志华的想法，笑了笑没有再多解释什么，等会他就明白了。而是把班里的战士介绍相互认识。

“刘班长，你们班的物资到了。”

大约二十分钟后，正在听新战友讲解守城要注意什么的吴志华，听到身后战壕传来一道气喘吁吁的声音。

“辛苦了，这是补充的子弹和刚来兄弟的物资吧？”二班长见到是负责发放物资的战士，确认着问道。

“没错，你点一下吧，我还得去给后面兄弟送呢。”

“好的，没问题，兄弟辛苦了。”

吴志华看到班长和战友领过弹药物资，然后笑呵呵的把送物资的战士送走。这让他有些糊涂，宝山城守军不是物资匮乏吗。

预备营的战士们刚进宝山就发现了，三营虽然很多战士带伤，身上也满是硝烟，但他们弹药却很充足。

“来，大家都把子弹领回去。”

很快，战士们就把发下来的子弹分配完毕了。吴志华也得到好几盒，甚至班长还问他的枪好不好用，要不要换一支。

“好吧，我们其他的不敢说，但缴获鬼子的枪可不少。”二班长见吴志华不用换枪，有些骄傲的说道。

吴志华看着手中充足的弹药，心中满是疑惑和惊喜，他好奇地问道：“班长，咱们怎么会有这么多缴获的枪支弹药？难道是之前打了几场大胜仗？”

二班长笑着拍了拍身边的沙袋，眼神中透着一丝自豪：“兄弟，宝山城加上之前驻防部队打死的鬼子，到现在起码有上千人了，能不多吗？”

一旁的战士听到，笑着补充道：“班长，可别忘了还有志愿队的兄弟们，我们现在吃的用的很多都是人家带来的。”

“你小子，这我能忘了吗！总之，我们现在武器弹药挺充足的，缺的就是人。”二班长被战士打断，也不在意的继续说道。

吴志华心中满是好奇，追问道：“班长，这志愿队是怎么回事啊？他们怎么会给咱们送物资来？我们在来的路上就是被志愿队救了。”

说到这，吴志华又想起刚才那个英勇的志愿队战士。

“刚才还有这事呢，志愿队是海外……”很快，二班长就把志愿队的来龙去脉告诉了吴志华。

吴志华听完后一阵感慨，原来他们是从海外来的，心底不由得更加佩服。

咕~咕~

突然，他的肚子响起一阵咕咕声，周围战友都把目光转了过来，这让吴志华一阵窘迫。

“哈哈哈，我差点忘了，这是你的物资，以后都是自家兄弟，别害羞。”

二班长听到后一拍额头，这才想起给吴志华的物资还没发下去，笑着把打包好的口粮递了过去。

其他战士也都发出了善意的笑声。

“兄弟，我来教你这些怎么吃。”刚才给吴志华罐头的那名战士，自告奋勇的教这新式口粮怎么吃。

吴志华不好意思的笑了笑，紧接着被口粮给吸引住。

饼干、肉罐头甚至还有糖，这些在战前都没吃过的东西让吴志华瞪大了双眼。

“这个饼干可别多吃，刚才三班有个不听，觉得这饼干这么小，吃几块怎么会饱，一下把两天的量吃了。”

说到这，二班战士们都笑了起来，另一个战士接着道：“那家伙肚子撑的不行，最后还是三班长让他抠嗓子眼吐出来，他还很舍不得，最后实在撑的疼了才抠出来。”

大家笑完后，那个战士继续教着每天如何合理分配口粮。等教完后，吴志华用刺刀叉起一块被油脂包裹的牛肉放进嘴里。

“太好吃了…”

此时，其他刚来的预备营战士们也在经历着这一切。

----------------------------------------

第45章 不要再辜负我的期望

日军第68联队军营。

联队长鹰森孝一脸阴沉，他没想到派出阻击的两个步兵中队，居然被全歼了一个。

尤其是看到山本一夫的死相，再加上近来战局的连番失利，心底不由冒出一股无名怒火。

转头对着野村裕树怒吼道：“八嘎！野村，你怎么搞的？为什么让山本陷入绝境！”

野村裕树被吼的心都一颤，忙不迭地解释道：“联队长，山本君他太急于建功，未等我部到达便独自对敌军发起攻击。后面被突然出现的部队夹击，这才使中队集体玉碎。”

他说完后看了看鹰森孝，发现后者还是一脸愤怒，继续补充道：“这股部队火力很猛，我们赶到后敌人就已经全部撤退了。”

鹰森孝听完后，从旁边抄起一把椅子，猛的砸到野村裕树身上，口中大骂道：“为什么不追击！山本中队全部玉碎，你们却连一颗子弹都没打出去！”

野村裕树面对甩过来的椅子也不敢躲避，强忍着疼痛，辩解道：“联队长，当时我考虑到敌人有……”

“闭嘴！”

鹰森孝大吼一声打断了野村裕树的辩解。指挥部里其余军官被吓的全都把头低下，大气都不敢出。

“此次失利虽然有山本君的冒进之因，但你也表现得懦弱无能！”

骂完野村裕树后，鹰森孝慢慢平静下来。他知道自己战术也有错误，应该趁姚子青派人去接应时，抓住守城力量薄弱，从而一举拿下宝山。

可战机稍纵即逝，现在说什么也晚了。

整理了下思绪，鹰森孝缓缓说道：“各位，我们联队负责攻占宝山，可打了那么久，其他部队都在大步推进，我们却屡屡受挫，这让我们如何向师团部交代？如何面对天皇陛下的期许？”

第1大队大队长广濑修平这时说道：“联队长，宝山城这几天突然拥有很多武器，昨天我们的战车几乎损失殆尽，飞机也损失了四架。”

鹰森孝听到后皱着眉，有些无奈道：“这个情况已经上报参谋本部，可目前还是没有查到头绪。”

“联队长，会不会是有其他势力在暗中支援宝山守军？那群穿着像德国士兵的家伙，要是能抓到一个就好了，我一定能撬开他们的嘴。”

第3大队长福田佑希在一旁恶狠狠的说道。他早就发现了这群家伙，给自己部队造成很大的伤亡。

“目前还是先等待参谋本部的调查结果，在此期间，我们不能干等着。要对宝山城进行佯攻，保持军事压力，但不要过度损耗兵力。”

“嗨！”众军官立即点头大声回应。

最后，鹰森孝拿起一把短小的武士刀，对着野村裕树饱有深意的道：“野村君，下次进攻你们中队当先锋，这把刀送给你，希望不要再辜负我的期望和信任。”

野村裕树连忙弯腰用双手接了过来，他知道这代表着什么。

宝山城战地医院。

“葛医生，我们有援军了。”

虽然援军都已经整编完毕了，但护士徐二月还是很开心。前两天太缺人，城里一直有股凝重的气氛。

“是啊，援军来了，但是我们也得提升救治水平。”葛若男也对援军的到来也感到开心，但还是对护士叮嘱道。

“现在战士变多，我们都有些忙不过来了，葛医生你去和周院长说说吧。”

听到葛若男的话，徐二月也发现伤员越来越多，他们几个护士都有些忙不过来了。

护士有一半都是原本城里百姓培训的，只能在医生的带领下，完成一些换药包扎的简单救护。

“是得招些人了，不过你们为什么不自己去找周院长呢？”刚刚接收原预备营伤员，葛若男也发现了这个问题。

“哎呀，周院长可是大领导，还是葛医生你去说吧。”

“是啊，我们不好意思提。”

……

周围几个护士听到对话，也纷纷接口道。不过他们可不是因为不敢找周景航，而是在为两人多创造机会。

护士们早就看出来了，只不过周景航两人都比较含蓄，谁都没有迈出第一步。

“你们……好吧，我等会就去说一下。”

葛若男看到周围护士的表情，她也明白了是什么意思，最后脸微微一红的应道。

此时的周景航，正在和学弟未央给一位战士做手术。

在收到徐衍清支援的医疗物资后。周景航参考后世301医院，再结合现实情况，为战地医院设计了一套体系。

之前和周景航手术搭档比较多的是葛若男，可刚刚来的伤员比较多，就让她去安排了，由学弟来帮忙。

手术室内，周景航全神贯注，双手如行云流水般操作着手术器械。随着最后一针缝合完毕，他长舒一口气，直起身子。

“好了，这台手术很成功。”周景航虽然有些疲惫，但还是很开心地说道。

“学长，你越来越厉害了。”未央在一旁也露出笑容，随后开始协助整理手术台。

在周景航设计的医院体系下，伤员分类更加精细科学，急重伤员能第一时间得到救治，医护人员的职责明确，工作效率大幅提高。

伸了下发酸的腰，在嘱咐了学弟和护士一些注意事项后，周景航打算出去晒一下太阳。

连着一直做手术，他也想稍微透透气，休息一下。

走到院子，这里是安置一些轻伤员的地方，由简易帐篷和木板做成病床。

伤员们看到是周医生出来了纷纷打起招呼。

“周医生，你来了。我这条命算是被你给硬生生从鬼门关拉回来了，我都不知道怎么感谢你。”一名五大三粗的伤员，用未受伤的那只手，朝着周景航敬了个不太标准的军礼。

周景航连忙回礼，温和地说道：“兄弟客气了，你们在前线奋勇杀敌，我在后方为你们治疗，这都是分内之事。

“周医生，你看我这伤，啥时候能好透啊？我还想快点回部队，不能让兄弟们在前面太辛苦。”一个年轻的战士急切地问道。

周景航仔细查看了他的伤口，安慰道：“别着急，伤筋动骨一百天，你这伤恢复得不错，但是还得耐心调养日子。现在好好养伤，这才能好的快。

“周医生”

“周医生…”

……

----------------------------------------

第46章 再哭就不好看了

穿过院子的一路上，不断有伤员和周景航打着招呼。可以说周景航现在是志愿队里战士们最熟悉的人。

余章甚至是徐衍清都比不上他的知名度。

好不容易走到医院外的周景航，看着天上那一朵朵如爆炸一般的火烧云。想起这段时间救治的伤员，心底涌出一股难言的成就感。

“不过现在人手好像有些不足，得考虑招点人了，要从玩家里找吗。”周景航看着天上的美丽的火烧云，脑子里却在想着医院的规划。

“未医生，看到你学长了吗？”

忙完伤员安排后，葛若男正打算去找周景航说说人手的事，却只看见了未央，于是对着他问道。

“哦，葛医生啊，学长他好像去院子里透气了。”未央见到是葛若男，笑着对外面指了指。

“好的，谢谢了。”得到回答的葛若男道一声谢后，就往院子走去。

在院子里随便问了几个伤员，大家都是笑着告诉葛若男周景航的位置。

突然，远处天边传来飞机的尖啸声。这让医院的所有人都躁动起来，他们明白这很大概率是鬼子的飞机。

不过在前几次被鬼子飞机轰炸过后，周景航早已准备了一套预案。大家虽有些慌乱，但还是按照曾经的预案执行起来。

“快！院子里的伤员转移到其他地方！”

负责医院警卫的战士，立即指挥起大家躲避飞机。不管飞机有多远，只要来了就要躲避，这些之前都是计划好的。

葛若男走到院子里后，顺着天上的声音望去。就看到远处有两架飞机飞来，那是城外阵地的方向。

这两架飞机是鹰森孝呼叫的，目的是趁着刚来的援军阵脚不稳，用飞机进行轰炸，挫败守军士气。

日军显然是好了伤疤忘了疼，一架远离防空火力，而一架就急不可耐的扑了下来。但刚一接近守军阵地，两挺防空机枪就开了火。

哒哒哒哒哒！

12.7口径的机枪发出怒吼，那架飞机被吓了一跳，连忙拉升高度，胡乱的投下炸弹。

“轰！”一枚落在了阵地前方，发出巨大的爆炸声。

“松本这个蠢货，我都说了有防空火力！”没往下飞的另一个日军飞行员怒骂一声，原来他是上次的幸存飞行员，这次再次执行轰炸任务。

松本驾驶着飞机本来想给下面部队一点厉害瞧瞧，但没想到敌人防空火力这么猛，有些后悔之前没听队友的话。

连忙拉升飞机转弯远离防空机枪的射程，为了加快速度，甚至还胡乱把炸弹投了下去。

周景航正在医院外的街道上，盯着被打得抱头鼠窜的日军飞机，这场面可不多见。

看到鬼子的飞机被防空机枪打得抱头鼠窜，周景航不由的大吼一声：“干得好。”

这声大吼，也吸引了葛若男的注意力，看见周景航就那么站在街道外面，她急的大喊：“周景航！你快进来！别站在外…”

还没等她说完，天上的飞机在慌不择路下，一枚炸弹被投到了医院旁边，刚好就在门口外面。

“轰！”

葛若男只觉得世界全都静了下来，被炸弹震倒在地的她，都仍没反应过来。

呆呆的看着外面被炸塌的房屋，以及扬起的漫天灰尘，眼中满是不可置信。

“快去救周医生！”

“大家快来搭把手！”

负责指挥躲避飞机的战士，也自然看到了周景航的身影。见他被炸弹炸塌的墙体掩埋，急忙呼喊着大家上前营救。

医护人员和伤员们听闻呼喊，毫不犹豫地冲向那片废墟。

葛若男也瞬间回过神来，心急如焚地朝着周景航被掩埋的方向奔去。她的双手因为过度紧张变得颤抖，脑海里不断闪过可怕的念头，强忍着不让泪水落下。

战士们用手奋力扒开那些残砖碎瓦，尘土弥漫中，他们的脸上满是焦急，有些伤员的绷带都渗出了血，但此刻全都不管不顾。

“周院长，一定要坚持住啊！”

“周医生一定会没事的！”

“大家快挖！”

有战士大声呼喊着，希望能得到周景航的回应。

葛若男也不顾双手被划破，在废墟中拼命地寻找着周景航的踪迹。每翻开一块石头，每挪开一片瓦砾，她的心都提到了嗓子眼。

天上投下炸弹的飞机最终还是被打了下来。另一架见状则胡乱投下炸弹后飞走了。

现在时间每一秒的流逝都无比煎熬，大家全在心急如焚的翻找着瓦砾。

“找到了！”

终于，在众人齐心协力之下，他们看到了周景航的身影。只见他被一块较大的石板压在身上，满脸灰尘，双眼紧闭。

葛若男赶忙上前，看到周景航现在的样子，她的泪水再也忍不住夺眶而出。

“周景航，你醒醒，千万不要有事啊！”她带着哭腔呼喊着，一边和战士们一起小心翼翼地抬起石板。

众人七手八脚地将周景航从石板下救出，葛若男急忙检查他的伤势。只见周景航的额头有一道伤口正在渗血，手臂也有擦伤。

她颤抖着从口袋里掏出干净的纱布，轻轻地为他擦拭伤口，动作轻柔却又带着慌乱。

“呜呜呜，周景航你快醒醒啊，别丢下我。”看着周景航此刻的样子，又让葛若男想起当初回宝山时，看到家里被炸塌的情景。

周围战士和医护们，见此也是红了眼眶，那个拯救他们很多人生命的周医生，就这样…没了吗。

葛若男扶起周景航抱在怀里，泪水再也止不住的流满了脸庞。

脑中不断闪过曾经的画面。

“报告葛医生！这位是从国外来的医生，营长让我带他来帮忙。”

“葛医生，我曾经接触过一种新的…”

“我叫…周景航。”

“你好啊，周医生！”

随着葛若男的哭声变大，周围不论医护还是战士，都红着眼。那个之前指挥躲避飞机的战士，红着眼大喊道：“全体都有！敬…”

还没等全部喊出来，就见葛若男怀中的周景航缓缓睁开了眼。

“别哭，再哭就不好看了。”

----------------------------------------

第47章 游戏重大更新

在大家的强烈要求下，葛若男等医护人员为周景航做了个全面的检查，发现只是额头上的伤口比较大之后，被按着缝了几针。

宝山城玩家指挥部。

徐衍清看到城外的飞机被打中后，功勋点余额已经涨到了恐怖的12573点。

“虽然能招一百多个人，可装备也得提上去，不然就成了鬼子的战功宝宝，下一批玩家就限定五十个人吧。”

徐衍清现在也是富裕了，眼花缭乱的挑着系统商店，看到什么都想买。

“五十个名额扣五千，五十套新手装备两千多…啊？这么不经用啊。”

算着算着，徐衍清发现光新玩家支出就花一半多了，而且还得为刚来的援军提供物资，这一万多点根本不够用。

“唉，多来点子弹，把超级巴祖卡换成便宜的铁拳吧，反正小豆丁不经打，再来几门炮……”

很快，徐衍清就把兜里的几个钢镚花个精光，只留一千当紧急资金。同时也在思考游戏如何完善。

“系统，你有没有发现一个问题，有两个玩家白天都不怎么上线。”

徐衍清也在时刻关注着玩家们，他发现有个别玩家要晚上六七点才上线，听他们的对话，原来是白天有工作之类等原因。

现在可是国庆长假，就有一些玩家要上班。等假期结束后，不管上学还是上班的，那为了现实生活，上线时间一定会大大减少。

就算什么事也没有的，白天还得去吃饭上厕所，有些玩家太入迷，经常会被这些原因踢下线。

「指挥官，你可以把《1937浴血奋战》和2040时间流速逆转12个小时，那么两个时空白天黑夜就会颠倒」

看到系统给出的回答，徐衍清大喜过望，居然还有这个功能。

“太好了，这样玩家们就不会因为现实而耽误玩游戏了！嗯？确定这样玩家们不会猝死吗？”

原本还以为解决麻烦的徐衍清，突然反应过来，如果两个时空颠倒的话。

那玩家们岂不是白天上班上学，下班或者放学后就上线玩到天亮！就这样日复一日，奥特曼来了也顶不住吧。

徐衍清不敢再继续想下去。

「指挥官，玩家们进入游戏后，大脑就相当于进入了深睡眠。目前他们还是按照以前的习惯，下线后选择睡觉，但往往很难入睡……」

经过系统的解释，徐衍清终于明白了。玩家们进游戏就相当于睡眠，甚至现实里困了，到游戏里杀几个鬼子，下线后将会变的精神，并且没有副作用。

逆天！那这不就是相当于多活了一辈子吗。

“好好好，这个怎么转换？”

想到这些，徐衍清双眼放光的问道。

「开启需1000功勋点」

……

“系统，你是不是故意搞我，看我刚才买东西还剩，所以变着法的把我掏空。”

「指挥官，这是正常价格」

“好吧，买买买！”

一千已经很便宜了，徐衍清只是吐槽一下，就是再高他也会买的，这是为了以后的发展着想。

「1000功勋点扣除，更新倒计时4小时45分57秒……」

随着余额的清空，面板也出现了一个倒计时，按照这个时间推算，那时候是晚上十点。

“系统，这到时候怎么更新？”徐衍清有些好奇的问道。

「十点钟后，玩家们会被全部踢下线，要等第二天早上十点才能登陆，而那时游戏还是晚上十点，在玩家们眼里，会觉得游戏只是暂停了」

“原来如此，那我们把名额和游戏更新公告发出吧。晚上新玩家和装备一起出来，这次就不用降落伞了。”

很快徐衍清就对系统下达了指令。晚上会有五十个新玩家，就不劳烦守军们来帮忙搬物资。

要是问起来就说是先空投人员下来，然后大家一起接收的。

很快，系统就发布一条公告，内容如下：

「亲爱的玩家们，为了给大家带来更好的游戏体验，我们将对游戏进行一次重大更新。具体更新内容如下：

1. 考虑到玩家的生活作息，游戏时间将延后12小时，以便玩家们更好地安排游戏时间。

2. 此次为停服更新，届时玩家们将被强制下线，更新时间为2040年10月3日22:00-2040年10月4日10:00，期间将暂停游戏进程。

3. 本次更新，将增加50个游戏内测名额，以及优化少量BUG。

感谢大家的支持与理解，我们将不断努力完善，让大家在《1937浴血奋战》中体验到更加真实、刺激的抗战之旅！

2040年10月3日」

华东利剑小队，在和原预备营战士们歼灭日军步兵中队后，每个队员都获得了大量功勋点。

部队作战功勋点分配和个人并不一样，而是按照当时贡献度，由系统公平分配的。

“队长，咱们小队这次可真的发了。”

皮皮虾一脸笑容的说道，他刚已经把步兵枪法升到了高级。甚至买了一个炮兵操作初级技能，不过比较贵，初级就要150功勋点了。

不过他觉得很值，刚才用掷弹筒阻击日军，让他喜欢上了这种武器。

“是啊，大家整体实力都提了一个档次。”余章也是笑容满面，没想到随便出去转转就有这么大的收获。

此刻华东利剑小队，最低都有《步兵枪法》中级，并且每人还补充了一批弹药。

“唉，炮灰兄这名字是不是真有神奇力量啊，当三次英雄了。”

皮皮虾有些疑惑，别人都复活三次了，他还一次都没有。刚才在安葬烈士遗体时，看到战士们对炮灰兄的敬佩，他还真有些羡慕。

“还真是，我一次也没死过呢，现在都还好奇什么感觉。”

“是啊，没想到有生之年能体验到第二次。”

“还不是游戏太真实了。”

……

----------------------------------------

第48章 抗日双雄

“炮灰兄虽然死的次数多，可军衔和功勋点涨的快呀。”新玩家魂斗罗有些羡慕的说道，他是装甲兵退役的其中一个。

“哈哈，没事，这波大家军衔都提升了，恭喜队长和炮灰兄晋升少尉。”铁鹰卫士笑着祝贺道。

游戏介绍已经说过了，军衔越高解锁的东西也越多，虽然现在还不太看出来。

“同喜同喜。”余章也笑着回应，这场战役他们小队最低的都晋升了下士。

就在队员们正互相道贺时，突然，大家都收到了一封系统邮件，打开发现是游戏更新公告。

“太好了，我之前还准备国庆后就把工作辞了，没想到官方这么贴心，这下工作保住了。”

皮皮虾看到更新的内容，高兴的对队员们说道，不过心里却有些失望是怎么回事呢。

“是啊，之前我也担心假期结束后怎么办，这可是我最爱的游戏啊。”

“官方大大太棒了。”

“不过游戏里的晚上也挺好玩吧…”

“说的也对，不过更新后能照顾到大多数人的作息。”

“嗯，反正这次更新蛮好的。”

……

“这个，大家不怕猝死吗，白天上班晚上通宵玩游戏？”

这时，铁鹰卫士朝着众人问出了这个问题，让正兴奋讨论的队员们听完后的面面相觑。

“我…我拼了，大不了这工作不干了。”皮皮虾咬了咬牙，虽然语气听起来十分艰难，但仔细看的话，能从他眼神中找到一丝喜色。

“不，你们看这条，上面说进入游戏相当于睡觉，大家仔细想一下，之前下线后是不是很难睡着。”全村的希望看完公告后，敏锐的分析道。

之前他下线后就发现了这个情况，但还以为是太兴奋导致的。

“好像…真是这样啊，昨天晚上我下线后，精神得很，数半天羊也睡不着，最后只能再上线，真是这样吗？。”

一个昨天刚进游戏的玩家有不确定的说道。

“好像是真的。”

“我也是这样，晚上睡一会醒一会。”

一个队员在一旁激动的说道：“是真的，从刚进游戏到现在，除了吃喝拉撒，我就没下线过，现在还一点也不困。”

“兄弟，你瘾太大了吧。”

“嘿嘿，还不是因为太好玩了。”

余章看着正激动讨论的队员们，心里也在想着这些天的感受。

好像除第一天下线后感到困，第二天就好多了，下线后翻来覆去睡不着。

但是在游戏里的时候，大家也会困，也能睡着啊？难道，我为了睡觉然后进游戏里睡觉？

一时间大家也搞不太清楚，只能等时间慢慢验证。

“我灰太狼大王又回来了！”

玩家指挥部内，出现了两道身影，说话的正是刚复活的谢不肉，一旁李导一脸嫌弃。

“你稳重一点好不好，有点高手风范，别拉低抗日双雄这个称号的含金量。”

两人现在作为云玩家眼中的绝对高玩，已经一雪前耻，把哼哈二将去掉，荣获新称号“抗日双雄”。

此时李导带着小高手的包袱，有些嫌弃谢不肉的中二。

“你懂什么，高手之所以是高手，都是大隐于市，高处不胜寒往往会死的很惨。”

谢不肉斜瞄了眼李导，装出一脸深沉，高深莫测的说道。

谢不肉的话让李导忍不住翻了个白眼，忍不住道：“就你这歪理还一套一套的，还好没把视频全部剪出来，要是看到咱俩像牛一样在泥里打滚，面子还要不要了。”

“面子？面子值几个功勋点，别人只会看到你的成功，过程和失败是没人在意的。”

谢不肉无所谓的笑了笑后，接着说道：“接下来怎么搞，我的军衔都被超了，得再搞波大的。”

玩家们可以实时查看军衔排名，谢不肉发现自己已经掉到第四名了。

“上次很大一部分是侥幸，现在不好搞啊，鬼子后面肯定会加强防守。”李导皱着眉回道。

“你要相信，幸运也是实力的一部分，现在去买套新军服，然后去把我们埋的装备取回来。”谢不肉一本正经的说道。

李导无奈地耸耸肩道：“行吧，那就按你说的办，不过可得小心点，现在外面天还亮着，别刚出去就被鬼子给盯上了。”

随后，两人各在系统商店下单购买了军服，以及一把M1911手枪。

因为现在宝山城玩家比较多，徐衍清对于少量人员复活没太多管控。难道会有人一个个数志愿队现在有多少人吗。

“谢不肉上士，李导中士，你们确定只购买一把手枪吗。”

徐衍清对这两个玩家印象还是很深的，于是多说了几句，有些奇怪为什么只买这么点武器。

“指挥官，我们之前的装备埋在城外了，现在准备去取回来，所以带一把手枪就好了。”

听到谢不肉的话，徐衍清点点头表示明白，随后让川西放牛娃带他们去领了购买的装备。

谢不肉和李导穿着军服，腰间枪套放着M1911，走在街上看起来还真有几分英姿飒爽。

“是抗日双雄！”

“啊？抗日双雄是谁”

“你没看视频吗，我告诉你…”

谢不肉和李导在路上遇见两个今天刚来的新玩家，还被认了出来。

不过那名玩家倒是没上前打招呼，而是和旁边的人科普起来。

“咱们知名度还挺高的。”

“那是！我们的视频可是所有玩家里点击最高的。”李导也有些骄傲，他俩的ID应该有一半云玩家知道了。

砰！砰！

此时，城门外阵地，守军们又打退了日军的一波佯攻，进攻强度都不是特别大。

但这也让很多刚来的新玩家过了瘾，此刻都是一脸激动。

“守城才赚多少功勋点，我们先把装备领回来，然后再好好计划。”

看到新玩家打死几个鬼子就那么激动，谢不肉表示格局太小，却全然不提自己第一次上战场时的表现。

李导点点头，随后两人绕开阵地，朝着之前埋装备的地方赶去。

----------------------------------------

第49章 双雄被俘

因为天还没黑，周围也没有什么高山掩护，两人顺着之前的路线，小心翼翼的前进。

“现在人越来越多，早上来了三十个，晚上还要再来五十，竞争越来越大了。”李导看着游戏更新内容，有些感慨的说道。

“人多才热闹，而且这游戏主打的又不是竞争，而是玩家们一起合作，个人力量在接下来的大战里终究是渺小的。”

谢不肉对此持反对意见，接着道：“不过把时间改了也挺好的，放假回去我那帮舍友不得羡慕死我，不过就是不知道是不是真的不用睡觉。”

李导也觉得有些神奇。古往今来，人类一半的时间都在睡觉，现在这个游戏却改变了这个规则。

想不明白后，两人也不再纠结这个话题，继续朝烂泥塘赶去。

野村裕树自从走出联队指挥部后就很不好，中队被鹰森孝派为先锋出击，在刚刚的佯攻中，已经战死二十名士兵了。

还好鹰森孝并不是真的想逼死他们，在佯攻结束后，就下令让野村中队撤下休整。

这也让野村中队士兵松了口气。但野村裕树知道不会那么容易放过他的，在撤回营地的路上，他也在脑海中思考着该如何立功。

然后让联队长把那把渗着寒光的武士刀收回去，这种头上悬着把刀的感觉可不好受。想到这，野村裕树在心里叹了口气。

“中队长，前面有人！”突然，旁边的副中队长拍了拍沉思的野村裕树，压低着声音说道。

野村裕树思绪被打断，有些不满道：“这地方快接近我们营地了，能有什么人？”

随后他把目光投向前方。这一看，让他心底猛的一颤，仿佛漏了半拍。

前面是两个穿着灰绿色军服的人，此刻在一个泥塘边不知道干什么。由于距离还有点远，两人动作看不太清。

“所有人隐蔽！不许开枪！悄悄摸上去！”野村裕树压抑着内心的极度兴奋，小声但无比坚决的命令道。

后面的士兵们听到命令，连忙分散趴在地上，小心翼翼的匍匐着朝两人摸去。他们也知道这是一个能平熄联队长怒火的机会。

“到底埋在哪了？”李导叹了口气，路上两人还在讨论如何大杀四方，但现在连装备都找不到了。

“埋的时候天太黑，我现在也找不到了。”谢不肉挠了挠头，也有些无奈。

“行吧，再找找看，肯定就在这附近…有小鬼子！”

李导苦笑一声，但就在他扭头到处看的时候，发现后面不远处，一群鬼子正在匍匐着接近他们。

谢不肉听到李导的大叫声，也连忙转装转头。看到那么多鬼子悄悄摸了过来，也顾不得找装备了。

砰！砰！砰！两人连忙把腰间的手枪拔出来，朝着对面的鬼子不断开火。

“所有人不许开枪！对面只有手枪，一定要抓活的！”

野村裕树见他们被发现，并且对面还打伤了两名士兵。此刻也不再隐蔽，而是大声命令抓活的。

李导打完七发子弹，换上个新的弹匣，一边开枪一边无奈的喊道：“我快没子弹了！咱俩这次算是栽了，没想到刚上来就得下线。”

谢不肉却是有不同看法，他一边用手枪精准地回击，一边大声喊道：“不一定，你看鬼子都没开枪，应该是想抓活的，咱们可以将计就计，一会看我眼色随机应变。”

李导听后眼中有些明悟。

渐渐的，两人子弹越来越少。野村中队也付出了五人战死，多人负伤的代价。

“他们没子弹了，快上去把他们抓住！”

野村裕树看到敌人没再开枪，大喜过望的命令士兵上前。虽然活捉付出了不小的代价，但他认为是很值得的。

很快，一群日军士兵张牙舞爪的把谢不肉两人按倒在地上，两人还在拼命反抗。

谢不肉嘴里甚至还大喊着：“You savage Japanese! I demand you follow the Geneva Convention！”

野村裕树皱眉看着谢不肉在不断乱喊，心中有些疑惑。最近出现的这些人穿着德国军服，却说的是英语。

“中队长，他好像在骂我们，还说什么日内瓦。”

一旁的副中队长对着野村裕树说道，他能稍微听懂一点英语。但也是连蒙带猜，并不知道具体意思。

“堵上他们的嘴，先把他们带回去！”

野村裕树也不再纠结，而是准备把两人带回去给联队长处置。希望以此立功，并且还能搞清楚这批人的身份。

但如果他们仔细观察的话，会发现刚刚的激烈反抗的两人变得有些呆板。

日军68联队指挥部。

鹰森孝现在很头疼。原本在他看来，一座小小的宝山城轻易就能攻占，但没想到守军却如此顽强。

再加上最近出现的那些人和大量武器。今天还让援军会合了，接下来的仗该如何打呢。

就在鹰森孝苦思战局时，传令兵进来对他汇报道：“联队长阁下，野村中队已返回营地，他们还成功抓获了两个近期出现的不明敌军，现来向您禀报。”

鹰森孝听闻，眼中闪过一丝诧异，随即说道：“哦？让他们把人带来，我倒要看看他们到底是什么人。”

很快，野村裕树和几个士兵把两人押了进来。

此时谢不肉和李导的呆板已经消失不见，而是愤怒的盯着鹰森孝。

他们知道眼前这个人后面会率部队参与金陵大屠杀，并且还以中将退役，最后80岁寿终正寝于日本。

这时谢不肉还在大声用英语嚷嚷，要求日军给予他们两日内瓦公约战俘待遇。

在等找来的翻译官转译完后，鹰森孝笑了笑道：“日本可不是日内瓦条约的缔约国，所以你的要求我们不能满足，不过你要是告诉我你们的身份，我可以答应放过你们。”

原来日本虽签署了关于战俘待遇的日内瓦公约，但最后没被国会批准，所以不受约束。

不过在1942年日本曾经承诺会遵守，可实际上日本军队却严重违反，这也是各国有目共睹的。

----------------------------------------

第50章 不入虎穴，焉得虎子

谢不肉和李导虽然手都被绑着，但听到这话后。李导使劲挣脱压着他肩膀的两个鬼子，朝着鹰森孝狠狠撞去。

按着他的两个日军士兵也没想到这个情况。于是在指挥部里所有人的目光下，李导用头把他们的联队长顶翻在地。

“八嘎，快拦住他！”

顿时指挥部内乱成一团，李导也被几个日本兵按倒在地。紧接着朝他就是一顿拳打脚踢，鼻子都被打出了血。

“好了，停下！”

缓过来的鹰森孝揉了揉被撞的胸口，挥手阻止了众人的殴打，对传令兵说道：“去把福田佑希大队长叫来。”

传令兵收到命令后立即跑了出去。

鹰森孝这才转过头对着谢不肉两人说道：“我很佩服你们的勇气，不过劝你们现在识时务一点，不然接下来的体验会让你们永生难忘。”

李导虽然被打的鼻青脸肿，脸上全是血，但依然桀骜的道：“呸，你们这群侵略者，不在自己家好好待着，跑到别人国土上烧杀抢掠，你们不会有好下场的！”

谢不肉虽然也在反抗，但倒是没有破口大骂。

鹰森孝对此话轻笑一声不屑一顾，不过他发现这个人刚才说的是中文。

“联队长阁下，我来了。这两个……”

在接到命令后，福田佑希很快赶到了指挥部。进来就看到两个穿德国军服的人被绑着。

“福田君，你刚才不是还说要抓到那批神秘人吗？现在野村君就送到你手里了。”鹰森孝不等福田佑希问完，直接就告诉了他两人的身份。

“哦？野村君干的不错！请联队长放心，我一定撬开他们的嘴。”

福田佑希眼神一亮，没想到野村居然抓到了人，不禁对他刮目相看，并对联队长鹰森孝保证道。

受到夸奖的野村裕树心情大好，接着掏出两个证件，对着两人道：“联队长，大队长，这是从他们两个身上搜出来的。”

两人对野村裕树拿出的红色小本表示好奇，一人接过一本查看起来。

都是中文，不过就像中国人看一篇日本文章，连蒙带猜能多少知道点意思。

“海外华人抗日志愿队，组织宗旨……八嘎！这群该死的，居然敢反抗大日本帝国！”

鹰森孝没等翻译官翻译，他就直接知道了这大概写的是什么，破口大骂起来。

福田佑希看到上面的内容也是紧皱眉头，对野村裕树问道：“野村君，你是怎么抓到他们的？”

野村裕树见联队长看完证件后破口大骂，虽然已经有心理准备，但还是被吓了一跳。

这时听到大队长问话，连忙把来龙去脉都说了出来。

“你是说当时他们好像在找东西？那你为什么抓到人后不看看是什么？你……唉。”

在听完野村裕树说完后，福田佑希敏锐的抓住了这个点，疑惑的问道。

但看到野村听完后呆愣愣的样子，无语的化作一声叹息。

听到福田大队长的疑问后，野村裕树冷汗直冒。对啊！为什么自己刚才不搜一下。

鹰森孝一脸阴沉，但看在野村抓到人的份上，只是无奈的道：“野村，你现在赶快回去再找找，看到底是什么东西。”

野村裕树忙不迭的领命而去。

这时谢不肉两人仍在破口大骂，吵得鹰森孝直皱眉头。于是挥了挥手，示意先把他们带下去。

待两人被押走后，福田佑希出声道：“联队长，我观察这两人不像是军人，倒像是富裕家庭出身，我相信能够撬开他们的嘴。”

鹰森孝手里把玩着谢不肉的手枪，若有所思：“福田君，他们两人都会英语，并且很流利，而且被俘后知道提日内瓦公约，的确不像是普通人。”

鹰森孝把手枪递了过去，接着说道：“而且你看这把枪，制作精良。绝不是什么小作坊生产的，这在中国战场可不多见。”

福田佑希也仔细查看着手枪的制作工艺，确实十分精良。

“福田君，你的任务就是尽快查出他们具体有多少人，还有武器是通过哪些渠道进来的。”

“嗨！保证完成任务！”福田佑希立正点头，大声应道。

待所有人走后，鹰森孝在指挥所来回踱步。

他深知，能组织起这样一支跨国界的抗日力量，绝非等闲之辈，若不将其连根拔起，势必会给自己的部队带来更多麻烦。

在日军忙着审讯谢不肉两人时，玩家线下论坛炸开了锅，因为论坛里游戏“高玩”抗日双雄在里面发了条帖子。

原来在被野村中队包围时，谢不肉就知道跑不了了，与其留一颗子弹给自己，不如被抓后将计就计。

帖子内容是：

「兄弟们，我们被抓了，但这只是计划的一部分。我们故意暴露身份，就是为了深入虎穴，散布假情报，急需有游戏资格的玩家配合。还有把我们埋在城外的装备取一下，地点……」

钢铁猛男：刚下线就看到双雄的帖子，绝对配合哇，我这就上线去通知兄弟们。

不取名字：呜呜～太羡慕了，希望这波五十个名额有我。

铁鹰卫士：你们俩报的位置太不靠谱了，我们找半天终于挖出来了。

柯莱塔：大家别信，这游戏就是假的，除非给我个名额。

谢不肉：我俩要被拉下去审讯了，情报持续更新中。

射医：大佬又要搞事了，瓜子和小板凳已备好，坐等吃瓜。

……

当野村裕树带人返回烂泥塘时，找了半天只在旁边发现一个刚挖开的坑，东西早已不知去向。

在临时搭建的审讯室内，谢不肉和李导被分别绑在两张椅子上，周围站着翻译官和几个凶狠的日军士兵。

福田佑希满脸自信地走进来，他先走到李导面前，托起他满是血污的下巴，冷冷地说：“你这硬骨头，现在后悔还来得及，只要说出你们组织的事，我可以放你一条生路。”

李导只是蓄了蓄口水，呸的一下全吐到福田希佑脸上。

被吐一脸的福田佑希倒是不恼，要是那么容易问出来，那还要他干什么。

抹了抹脸上的血水，对着一旁挥了挥手，早已按捺不住的日军士兵掏出一把钳子。

上前掰开李导的嘴，有两个木块分别塞住左右坐牙，防止嘴巴闭合，钳子夹住李导的门牙。

福田佑希阴恻恻地说道：“我劝你识时务一点，否则这钳子一用力，你这一口牙可就保不住了。”

李导双眼通红，怒视着福田佑希，尽管嘴被撑开，仍含糊不清地骂道：“小鬼子，你们这群畜生，别想从我这里得到任何东西！”

“拔！”

----------------------------------------

第51章 我招了！

只见那拿着钳子的鬼子，按住李导的头，钳子狠狠往上一扳，两颗门牙带着血水被连根拔起。

“啊！该死的小鬼子，我不会放过你们的！”被拔掉门牙的李导，口中含着鲜血，含糊不清的大骂道。

“我对你的个人气节表示敬佩，继续。”福田佑希看李导这样了也不屈服，有些意外他的硬气，挥了挥手让士兵继续。

紧接着，福田佑希走到谢不肉面前，微笑着说道：“你也看到你同伴的样子，我相信你是个聪明人。”

说完，一旁又传来李导的惨叫和大骂声，只是那声音越来越含糊不清。

谢不肉听完后脸色有些挣扎，但依然一声不吭。

“看来你还是没想清楚。”

福田佑希皱了皱眉，眼神中闪过一丝狠厉，他向旁边的士兵使了个眼色。士兵会意，立刻拿来一根烧红的烙铁。

福田佑希接过烙铁，在谢不肉眼前晃了晃，那通红的烙铁散发着令人胆寒的热度，滋滋作响。

“你确定还要嘴硬吗？这烙铁若是落在你身上，滋味可不好受。”

谢不肉看着那烙铁，眼中满是紧张，但他仍倔强地扭过头去。

福田佑希见状，猛地将烙铁朝着谢不肉的胸口按去。只听“嘶”的一声，一阵焦糊味弥漫开来，谢不肉的身体剧烈颤抖。

“啊！”

审讯室内传出谢不肉的大喊声，脖子上青筋暴露，豆大的汗珠从额头顺着淌下。

“啊！我说！我全都说！”

终于，原本一言不发的谢不肉像是忍受不了，大喊着要交代一切。

“他们俩演技真的好，明明痛感都调到最低，看这样子又要搞事了。”

玩家指挥部内，徐衍清也正通过谢不肉的视角看着这一切，看到这忍不住笑出了声。

见到谢不肉这么快就屈服了，福田佑希有些诧异，刚才不是还挺硬气吗？但还是满意的道：“你看，平白受一顿苦，早这样不就好了吗。”

他选择谢不肉也是有原因的，刚才指挥部里两人表现他都看在眼里，这个人反抗并不是很激烈，而另一个却很不配合。

福田佑希在心里想着，这一招还是挺好用的，不过我还没开始认真你就屈服了。

另一边的李导声音已经越来越微弱了，上下牙被拔掉了好几颗颗，现在显得奄奄一息。

“好了，告诉我你们有多少人，武器是从什么地方来的。”福田希佑找了把椅子，大马金刀的坐在谢不肉面前问道。

谢不肉大口喘着粗气，眼神中满是痛苦与屈辱，他颤抖着嘴唇说道：“我们总共有二十个人，武器是一个多月前就运到宝山城外的一个村子里，这已经耗尽我们这群人所有家产了。”

福田佑希听着，脸上露出一丝怀疑的神色：“就这么简单？你最好不要耍花样。”

谢不肉一脸惶恐加懊恼的说道：“当然当然，只要之后你们能放了我，我还有下半辈子的美好人生呢，我真不该跟他们来这。”

这时原本还奄奄一息的李导听见两人对话，瞬间变得狂躁起来，眼神死死盯着谢不肉好像杀父仇人一般。

嘴里还在含糊不清的大骂：“你这个叛徒！卖国贼！我做鬼也不会放过你的！还有你们这群小鬼子！”

谢不肉则表现的像被吓了一跳，扭过头去不敢看李导。

福田佑希看到这一幕，虽然自己也被骂了，不过心底也对谢不肉有些鄙夷，但面上却还是和颜悦色。

“谢先生，为了表示你对大日本帝国的忠诚，我还需要你办一件小事。”福田佑希笑眯眯的说道。

“请问是什么呢？”谢不肉急切的问道。

“去杀了他。”

只见福田佑希从腰间枪套拔出手枪，用枪面无表情的指了指李导，语气冰冷。

谢不肉神情挣扎了一下，但不知想到什么愣了愣，然后点点头。随后旁边士兵过来解开绑着他的绳索。

谢不肉上前从福田佑希手里接过王八盒子，缓缓走到李导身边。

“你个叛徒！”

“咔哒！”

在谢不肉干净利落的扣动扳机后，手枪却没有射出子弹，他有些疑惑的看了看福田佑希。

福田佑希看到谢不肉开枪后，脸上也由阴转晴，恢复那副和颜悦色的样子说到：“谢先生，我今天应该忘记装子弹了，真不好意思。”

谢不肉也装出恍然大悟的样子。

不过其实他也知道里面大概率没子弹，但是不敢赌那一分概率，毕竟不能伤害友方单位。

正纠结时，却收到一条系统提示。只要两人同意在系统主动发起下，这种情况就不算伤害友方单位。

“福田大队长，那还需要我出手吗？”谢不肉现在表现得十分谄媚。

“不用了，还是我自己来吧。”

此刻的福田佑希看到谢不肉这这副样子，竟然有点恶心。再看看旁边一脸不屈的李导，两人简直是天壤之别。

他来到李导面前，可惜你是我们的敌人。

“砰！”一发子弹精准的打进李导额头。

“谢先生，现在你就和我详细说一下情况吧。”在击毙李导后，福田佑希对谢不肉说道。

“好的好的，情况是这样的，我们二十个人创办了这个组织，在一个多月买了批军火，放在宝山城外一个村子里，我们只取走了一小半……这两天已经死好几人个了，我不想死。”

说到后面，谢不肉居然带起了哭腔。

“谢先生，接下来会有人问你其他事，我就先走了。”

在明白情况后，福田佑希对谢不肉说道。现在他真的很讨厌这个人。

随后他对几个日军士兵不知说了些什么，这句没翻译出来，接着就快步离开了。

指挥部内，野村裕树在一无所获返回后，不出所料的又被骂了。

不过鉴于他刚抓到两个人，鹰森孝也没骂的太难听。但野村裕树还是感到了浓浓的压力。

此时，福田佑希走了进来，对着鹰森孝说道：“联队长，已经问出来了，情况是这样的……”

----------------------------------------

第52章 云玩家也是玩家

在听完福田佑希的汇报后，鹰森孝觉得有些奇怪，但又想不起来具体是什么。

“联队长阁下，具体情况就是这些，我也该回去了。”

福田佑希在把得到的情况说明后，提出了道别。第二大队原本是负责阻击宝山城西南的援军，第一大队主攻宝山城。

但这两天第一大队连番失利，损兵折将。

日军也怕姚子青趁着两个中队派出去阻击时，然后发动进攻，虽然听着不太可能，但不得不防。

所以把在宝山城西南的第二大队调了三百人过来。这也是余章他们发现日军军营防守变严的原因。

“好的，福田君辛苦了，你回去吧。”

鹰森孝也知道福田佑希还有任务，所以也就让他回去了。福田佑希立正点头，很快便退了出去。

鹰森孝脑中正消化着收到的消息，这伙人真的就那么简单吗。既然他们在村里还有装备，让谁去探查呢？

他正低头思索时，余光看到站在一旁正惴惴不安的野村裕树。

“野村君，刚才你也听到了，我想让你来办这件事。”

野村裕树立刻立正，大声道：“联队长阁下，我一定完成这次任务！”

看到野村的精神面貌，鹰森孝满意地点点头，说道：“野村君，此次任务不容有失。你带领中队士兵，即刻前往宝山城外那个村子，仔细搜查他所说的剩余武器装备。”

“嗨！请联队长阁下放心。”野村裕树再次敬礼，眼中透着坚定，说完后就匆匆离去。

《1937浴血奋战》游戏论坛内，大量玩家都在围观一条帖子。

起因是双雄被俘后，顺水推舟的发起了一个假意投诚，实则散布假情报，以此来大量杀伤日军的计划，玩家们都在下面热烈讨论。

李导：兄弟们视频我等会发出来，看看我这演技怎么样。

不取名字：围观中～

谢不肉：大家快想办法，我和鬼子扯的是在宝山城外一个村子里面，有我们的一大批弹药。

李导：好家伙，你这牛吹的，让大家从哪去搞大批弹药。

谢不肉：那我能怎么办啊，宝山又没有什么险要的地方，咱们人手也不够，快别磨叽了，村子是上次我俩去溜达的那地方

李导：城西边过去的那个？

钢铁猛男：那地方我知道啊，但确实没弹药，bro你玩脱了啊。

惊椋雨落：而且就算你们舍得出本钱，但这么重怎么搬去那个村子里。

柯莱塔：对啊，双雄你俩太草率了

……

一时间，玩家和云玩家们都吐槽双雄打出一手烂牌，纷纷叫嚷着说如果游戏能注销，你俩赶紧快注销了吧，让我来之类的话。

万古长生帝：你们怎么这么笨，不会搬空弹药箱过去吗？

喜欢盐豆木：好家伙，你当小鬼子是傻子么。

爱吃酱焖豆腐：就是，一拿就知道重量不对。

射医：呵呵，乐子人一个罢了，大家别理他。

……

大家也看到了这个叫“万古长生帝”出的主意，名字看着霸气，但出的都是馊主意。

万古长生帝：多叫几个人搬，上面一层放真的，空的全排在下面。不是有坦克雷吗，里面全部铺满。

杰瑞䊞：对啊，而且游戏里现在天马上黑了吧，黑灯瞎火的更不容易发现。

微笑的绝世鸭脖：好像有点道理的样子。

岑先生：双雄都把舞台搭好了，不上去跳跳真是可惜。

竹笋炒肉：附议！

……

在看到万古长生帝的回答后，云玩家们纷纷把这个回答顶了上去。论坛推荐系统很智能，只要热点足够，就能很快让人看见。

钢铁猛男：反坦克地雷威力确实大，但是你知道有多贵吗，够我半条命了

铁鹰卫士：是啊，20功勋点一个，而且听你意思是搞波大的，那得要多少个啊。

陈亿2：就是就是。

……

万古长生帝：不知道找其他玩家募集资金吗？买的反坦克雷就是资金，投入越多收益越大。执行的就是操盘手，带资收益也会更多……最后结算奖励，按反坦克地雷投入比例分配不就好了？

钢铁猛男：这就是大佬吗，感觉可行啊！

铁鹰卫士：走！快去找其他人，感觉咱们要敲钟上市了！

愤怒的香蕉：恐怖如斯，这就是金融思维吗。

谢不肉：你们多搞一点，我争取骗军衔高的小鬼子过去！

……

此时在玩家指挥部内，徐衍清看完谢不肉和李导的表演后，心中暗自思索着下一步的计划。

他深知，虽然暂时蒙混过关，但日军不会轻易罢休，必须要提前做好应对之策，以防野村裕树的搜查行动。

还没等他想好，就看到到玩家们提交了一个群体任务。好家伙，足足有三十个玩家参加。

玩家自主申请任务功能，在前几个版本就已经更新出来了。不过大多数玩家都是根据系统触发的时候才做，所以这还是第一次申请。

就像华东利剑小队歼灭步兵中队，那也是系统触发后才发布给玩家的，等结束后会自动计算功勋点。

这个功能需要玩家们自己设计任务步骤，然后发起申请，那么系统会经过评估。觉得合理就会通过，并且玩家们资源能多申请一点。

因为现在日军都只是小规模的进攻，守城的玩家根本赚不到多少。

再过两天其他防线就要被攻破了，到时会有几个日军联队彻底包围宝山城。徐衍清急需能给他创收得玩家。

所以徐衍清对玩家搞事大力支持，在仔细查看了玩家们的申请后，很快就通过了申请。

“不过，我的玩家们都是什么鬼才啊！”徐衍清也在系统的提示下找到了帖子，感叹着说道，云玩家也是玩家。

玩家们的计划很简单，准备以伤换伤。在城外一座小村子里放置大量反坦克地雷，只要己方收入大于支出就是赚的。

徐衍清虽批准了玩家们的计划，但心中仍有些许担忧。鬼子们可不是那么好骗的，并且需要的人力物力，是目前玩家们做不到的。

看来我得去找一下姚营长了。

----------------------------------------

第53章 南盛村

野村裕树从指挥部走出后，就直奔谢不肉而去。

此时的谢不肉虽然没有被捆起来，但是被好几个拿着枪的日军士兵盯着。

野村裕树一进来就看到谢不肉一副发呆的样子，旁边则是李导的尸体，地上全是血水，其中还夹杂着几颗牙齿。

刚才汇报审讯的详细情况时，野村裕树听的一清二楚，所以对审讯室的惨状并不意外。

福田佑希在最后还总结道：“那个家伙为了活命，居然接过枪就毫不犹豫的开枪准备射杀他的战友，可见是个十分怕死的家伙。”

野村裕树看到谢不肉还在发呆，直接上去拍了拍他的肩膀，谢不肉才好似回过神一般。

旁边的翻译用中文向他介绍了野村裕树的身份。

谢不肉听后露出一副谄媚的样子，忙不迭的鞠了一躬道：“野村中队长，之前都是些误会，希望您不要计较。”

看着谢不肉得表现，野村裕树震惊于福田大队长审讯技术的高超。

之前这个人可还桀骜不驯的，现在却变成了这样。

野村裕树心中虽对谢不肉的转变感到诧异，但脸上仍不动声色，只是微微点头道：“哼，希望你是真的想通了，现在你落在我们手里，只要好好配合，自然少不了你的好处。”

谢不肉连忙应道：“野村中队长放心，我定会全力配合，只是不知接下来我该做些什么？”

野村裕树沉思片刻，说道：“联队长已下令，让我率队前往宝山城外那村子搜查剩余武器装备。你带我们去，要有任何不实，你的小命可就不保了。”

谢不肉心中一紧，脸上却依旧堆满讨好的笑容道：“野村中队长，我肯定把知道的都说出来，绝对不敢欺骗您，只是我受了些伤，行动有些不方便。”

“少啰嗦，到时候会有人搀着你。”

野村裕树瞥了他一眼，不耐烦地说道，这家伙受伤的又不是脚，福田大队长说的果然没错。

不过野村裕树还是让人去找军医，帮谢不肉处理了一下，接着把他交接到了自己中队，一会就押着找所说的村子。

当然，野村裕树在之前也做了功课，在地图上找到谢不肉说的村子，它位于宝山西南边，而且离长江的并不远。

名叫南盛村，由于中日双方宝山展开激战，村民们都往上海或是其他城市跑了。

在谢不肉的磨蹭下，野村中队终于准备出发。

此时已经晚上七点半了，大部队走到南盛村也要一个小时。

野村部队集结完毕后，在出营地时居然撞到了福田佑希。

福田佑希把一个中队士兵留在营地后，带着一百人，正打算趁夜色返回在宝山城西南的第二大队防区。

福田佑希看到野村裕树的中队，微微皱了皱眉，问道：“野村君，这么晚了，你们这是要去哪里？”

野村裕树赶忙敬礼，回答道：“大队长，奉联队长之命，押着这个俘虏前往南盛村搜查武器装备。”

看着野村裕树他们，福田佑希心里一阵大骂，这蠢货不会先派几个人去探查吗，反而让整个中队都一起去。

不过看了看野村身旁的谢不肉，他依然显得是一副配合无比的样子。

福田佑希在心里叹了口气。也许是联队长给野村压力太大了吧，急于建功才会这样。

“野村君，我们回去刚好也要路过南盛村附近，我们一起吧。”

想到这些的福田佑希，没有训斥野村裕树，而是提议着道。

野村裕树听闻福田佑希的提议，脸上闪过一丝不易察觉的犹豫，但很快便恢复如初，敬礼道：“能与大队长一同前往，实在是荣幸之至，南盛村的任务也肯定会顺利推进。

随后两队人马合计二百八十多人，一起朝着宝山西南方向进发。

他们没发现从福田佑希出现后，谢不肉眼中闪过的惊喜，接着眼中的灵动消失不见，而是变得呆板的跟着部队往前走。

玩家游戏论坛内三十分钟前。

谢不肉：完了啊兄弟们，只有一个鬼子步兵中队中计。

钢铁猛男：一个中队你还看不上了？

谢不肉：咱们谋划了那么多，就来这么多点人。

铁鹰卫士：说话不腰疼，我们之前歼灭的鬼子中队，可废了不少力气。

谢不肉：好好好，你们布置的怎么样了。

钢铁猛男：指挥官直接呼叫守军战士们帮忙，现在大家都在忙着布置场地。

……

半小时后

谢不肉：兄弟们，再多搞一点，审我的那个鬼子大队长也来了。

钢铁猛男：五十个反坦克地雷，来多少也一样啊，尽量让军衔高的鬼子到中心来，争取一波带走。

谢不肉：收到。

在把玩家们的计划同意后，徐衍清马不停蹄的就去找到了姚子青。

告诉他志愿队引诱了68联队一个步兵中队的鬼子，现在需要人手来帮忙设陷阱。

虽然姚子青一头雾水，但还是抽调了六十个人出来，让李大成带着一起去。

姚子青表示还能再多一点，不过徐衍清却说不用那么多，他才作罢。

除开谢不肉和李导，借着夜色，总共88人携带五十枚TM-62反坦克地雷，一百多枚M24手榴弹，无数空武器箱赶往南盛村。

南盛村并不大，总共也就几十户人家。都是传统的江南农家小屋，有着典型的坡屋顶，偶尔还有几座稍大的宅院。

他们找的房子位于村最北边。当福田佑希他们进入后，相当于从南向北横穿整个村子，那么会让更多的日军进入爆炸区域。

“快，先让懂的兄弟去把地雷的位置放好，然后大家把弹药箱放屋子里。”

余章指挥大家迅速行动起来，将空弹药箱堆放在屋内门后一米处，成功包围住了门。

紧接着，他们在外面那一层摆放上真的弹药箱，营造出弹药满满一屋子的假象。

并且在还没全部摆好时，让一个玩家带着两枚反坦克地雷和几枚手榴弹，就这样留在了屋里。

旁边的两个耳房也是一样的操作，在八十多个人的努力下，终于把一切都弄好了。

----------------------------------------

第54章 我们成功了！

野村裕树和福田佑希率领着部队逐渐靠近南盛村，谢不肉被夹在队伍中，眼神时刻观察着四周。

钢铁猛男：路线是这个「图片」，你要表现得对这里很熟悉啊，兄弟们就指着你了。

谢不肉：放心，你们全弄好了吧？

钢铁猛男：屋子里留了个人，只要你把鬼子都引进村子，一下全送他们上天。

川西放牛娃：我就等着你一声令下呢，这可是我第一次行动。

……

川西放牛娃自从进游戏后，就被徐衍清强迫转成通讯兵，平时负责给玩家们发物资。

这次看到谢不肉他们的行动，终于说服徐衍清让自己参与到实战中来。

此刻他正紧紧抱着反坦克地雷，手榴弹绑在压发位置上，时不时下线进去论坛看消息，只等谢不肉一声令下。

此时，野村中队也来到了南盛村附近。

谢不肉借着朦胧的夜色，望着前方隐约可见的村落，知道成败在此一举了。

“前面就是南盛村了，福田大队长，那些武器装备就在村子里的一座大院里。”

谢不肉指着前方说道，声音里还带着一丝不易察觉的颤抖。

福田佑希只是面无表情的点点头，并没有过多搭理这个让他讨厌的家伙，但他也有些好奇这些装备是什么。

野村裕树则示意队伍放慢速度，然后转头看向身边的第二小队长，让他带领一个小队，押着谢不肉进去探查。

谢不肉也料想到了这一幕，鬼子肯定不会就那么鲁莽的进去，于是作出一副顺从的模样，带领第二小队往村子里走去。

在翻译官的介绍下，谢不肉也知道了这个小队长的名字。

谢不肉一边走一边主动搭话道：“岩崎队长，我们之前放的武器可不少，有好多枪支弹药，说不定还有些厉害的玩意儿，等找到了，立了功，可别忘了我啊。”

岩崎俊介不耐烦地推了他一把，呵斥道：“少啰嗦，快走！”

谢不肉连忙点头哈腰道：“嗨，嗨，岩崎队长别生气，我只是太想为帝国效力，这村子我熟，再往前面走走就到了。”

只是天太黑，谁也没发现谢不肉眼中闪过的厉色。

岩崎俊介带着小队，虽然有谢不肉在前面领路，但依然保持着高度警惕。

每经过一座屋子，他都会先示意队伍先停下，让人探查后才继续前进。

甚至路过一个小院子时，院子里有一口水井，岩崎俊介都让士兵查看水井里是否有异常。

按照论坛里的图片，谢不肉带领这支小队来到了目的地，一路上谢不肉表现的轻车熟路，像是来过很多次一样。

不过看到鬼子们搜查得那么仔细，谢不肉也被惊出一身冷汗，生怕布置的地雷被发现。

“岩崎队长，这里就是了。”来到埋伏的房子前，谢不肉指着里面，谄媚着对岩崎俊介说道。

岩崎俊介只是冷冷的看着他，并没有说话，刚才这家伙打死了他手下的士兵，怎么可能有好脸色。

“水野，你们押着这家伙进去查看情况。”

岩崎俊介随便指了两名士兵出来，他并不准备此刻所有人都一起进去，而是先探清情况。

随后，两名日军一左一右紧紧押着谢不肉，缓缓朝屋内走去。

谢不肉此刻心也提到了嗓子眼，忙活那么久，就看最后这一下了。

由于翻译官没跟着进来，谢不肉只能用手势来传达他的意思。

谢不肉用手指了指屋子深处，接着比划出一个表示巨大的样子，眼中透露出讨好的神情。

两名日军士兵对视一眼，大致领悟到了他的意思，应该是说里面有很多东西。

他们端着枪，小心翼翼地朝着谢不肉所指的方向挪动，同时不断用余光扫视着四周。

走到主屋的大门前，日军士兵发现上面挂着锁，于是转头看向谢不肉。后者则是比划了一个往下砸的动作。

两名士兵会意，让另一个在旁边用手电照着，接着用枪托几下就砸开了锁。

但两人没有第一时间推开，而是继续小心的观察着。

谢不肉见他俩这么警惕，还真怕被发现什么端倪，直接大步上前，把大门给推开了。

“纳尼！”

两个日军士兵见到谢不肉就那么鲁莽上前，刚想把他拉回来。但手电往屋内一照，看到里面东西后都惊呼出声。

大门被推开后，仅能看到一个狭窄的过道，迎面是一堵由武器弹药箱堆砌而成的墙，几乎占据了整个视野。

弹药箱上面写着这种子弹的规格信息，但因为摞得太高，而且弹药箱外面有钢条系着，根本无法打开箱子查验。

就在这时，外面的岩崎俊介等得有些不耐烦了，大声喊道：“水野，里面什么情况？”

“小队长，这里有大量弹药！整个屋子都被堆满了！”水野辉彦听到小队长的问话，扯着嗓子激动的大喊道。

在外早已按耐不住岩崎俊介，听到回话后立即走了进来。不过院子太小，大部分人都留在外面。

岩崎俊介走进来后也被惊了一下，居然有如此多的武器，还有中国人竟然敢放在离长江这么近的地方。

“我们这里也有！”此时，查看耳房的士兵们报告发现了大量弹药。

“快去通知中队长，我们已经找到所说的装备了！”

第一时间，岩崎俊介让传令兵去报告这个好消息，而他则开始好好查看起这批装备来。

“为什么都是子弹？这可和那家伙说的不一样，不过如此多的数量，估计也有上百万发了。”

岩崎俊介看到眼前一排木箱，发现上面写的标识都是都是子弹，心底不由泛起疑惑。

不过就算都是子弹，也能狠狠的打击中国部队了。

传令兵一路小跑来到福田佑希和野村裕树面前，敬礼后大声报告：“大队长、中队长，我们在村里发现了大量弹药！”

看着眼前气喘吁吁的传令兵，野村裕树急切地问道：“具体在什么位置？有没有发现可疑迹象？”

传令兵带着些气喘的回答：“就在村子北边的一座大院内，装武器的箱子几乎将屋子填满！目前暂未发现可疑之处，岩崎小队长已在原地加强警戒并继续勘查。”

听完回答后的野村裕树大喜过望，岩崎可是他手下最稳重的小队长，在听到安全后，立即下令中队挺进村里。

福田佑希见到这一幕微微皱眉，但发现这个村子并不大，不太可能有大量敌人埋伏，出于对自己部队战斗力的自信，也下令跟了进去。

当日军大部队来到院子外时，岩崎俊介正在试图打开箱子查验。

但这些箱子不知道为什么，之间几乎被塞的没有一点空隙。

见到大队长们来了，岩崎俊介急忙指着屋内报告：“大队长、中队长，这些就是发现的弹药。”

野村裕树看着那堆积如山的弹药箱，兴奋地对福田佑希说：“大队长，我们将这些装备运回，肯定大功一件，这也对我们后续作战行动将有着极大的助力！”

他被悬在头上的刀折磨的太久了，此刻就像黑夜里抓到了一束光。

福田佑希听完后并没有高兴，而是眉头紧皱。

这地方疑点重重，为什么那么多的装备无人看守，并且还放在离长江那么近的地方。

正当福田佑希苦苦思索时，余光却看到之前还一副谄媚像的谢不肉，正用兴奋的目光看着他，那眼神像是大仇得报一般。

“不好！这地方不对劲！快撤出……”

还没等福田佑希发出命令，原本一脸兴奋的谢不肉瞬间变得呆板起来。

在屋子里早已按捺不住的川西放牛娃，在论坛收到谢不肉发出的消息后，立即上线拉响了手榴弹。

此刻的野村裕树看着大队长的大喊，一头雾水的没反应过来发生了什么。

“轰！轰！轰！”

随着屋内反坦克地雷的引爆，像是连锁反应一般，分别放置在村内的地雷接连引爆。

此刻的南盛村在五十枚TM-62，以及大量炸药的连锁爆炸下，顷刻间化作废墟。

此刻正往回赶的余章等人，先是被那突如其来的强烈震感惊得脚步踉跄，随后便意识到是南盛村的地雷成功引爆了。

余章脸上露激动的神情，兴奋的大声喊道：“兄弟们，我们成功了！”

----------------------------------------

第55章 歼敌一千成就

李大成和其他来帮忙的战士们此刻才明白，刚才他们布置的东西到底有多大威力。

在去南盛村的路上李大成已经知道了志愿队的安排，当那名志愿队战士选择留下时，大家都从他眼中看到了必死的决心。

所以战士们并没有去劝什么，这场战争已经牺牲了太多人，今天是他，明天也可能会是自己。只是在最后大家一起向川西放牛娃敬了个严肃的军礼。

望着远处那冲天的火光，伴随着无数烟尘升起，李大成神情激动的对余章问道：“余章兄弟，我们要回去看看情况吗？”

“也好，不过不用全都回去，可能附近的鬼子会赶过来，让几个兄弟回去探查情况就行。”

余章稍微思索后，确实应该回去查看情况。

随后李大成让一排长带上几个战士回去查看，其中还有两个玩家。

剩下的战士们则带着痛快的神情，继续往宝山城赶去。

第68联队军营内，听到爆炸声的鹰森孝心里泛起强烈不安，那可是野村中队前往的南盛村方向。

只是目前联队人手紧缺，只能派出一个小队前去打情况。

鹰森孝看看着小队的背影，心里叹了口气，希望不是自己想的那样吧。

此时的南盛村烟尘弥漫，房屋大多都化作废墟，仅外围剩下的几堵墙仍在屹立。

布雷的是几个陆军退役玩家，他们按着部队学到的经验，使地雷和炸药的杀伤达到了最大效果。

日军部队损失惨重，大多数人都在爆炸中丧生。

存活的五十多人也大都带伤，但按照如今救治条件，死亡人数接下来还会继续上升。

一排长带着战士们和玩家小心翼翼地靠近南盛村，眼前的景象如同修罗场般惨烈。

废墟中，残肢断臂随处可见，大量人体组织散落的到处都是，还能听到剩余日军此起彼伏的哀嚎声。

其中一个玩家激动地说道：“排长，咱们干脆冲进去，把这些小鬼子都解决掉！”

一排长虽然也是一脸激动，但摇了摇头冷静地分析道：“我们人手太少，而且不清楚周边日军的动向。一旦交火，枪声必然会吸引附近的敌军快速赶来。我们的任务是侦察情况，而非贸然进攻。”

战士们和玩家们听了排长的话，虽然心里有些不甘心，但也明白其中的利害关系。

他们默默地记录下现场的情况，日军的大致死亡人数，包括日军的剩余人数，最后沿着来时的小路缓缓撤离。

在战士们离开二十多分钟后，鹰森孝派出的日军小队就赶到了。

因为情况紧急，他们一路急行军，此刻都是气满头大汗气喘吁吁的。

不过在来到南盛村后，面对如同修罗场般的废墟，所有人瞬间都不寒而栗。

小队长脸色煞白，他努力让自己镇定下来，开始指挥士兵分散搜索，查看是否有幸存者以及敌军踪迹。

剩余伤残日军在烟尘与夜色中发现有人影接近，疯狂大的喊：“是谁！你们是什么人！”

伤势较轻的几人已经开始举枪瞄准对方，直到对面用日语大喊着表明身份后，他们才如释重负的放下枪。

“快来人，我们需要救治！”

刚才他们几人一直在废墟里找幸存的战友，但大都因为伤势过重，再加上没有医疗用品，又有几人接连战死。

小队长立即派人上前，医疗兵负责救人，其他人在废墟里寻找幸存者，他也在幸存的日军那里明白刚才发生了什么。

宝山城指挥部，战士们已经回到各自的岗位上。

李大成和余章已经向姚子青汇报了刚才的行动，现在只等一排长回来汇报战果了。

“姚营长，烟还是少抽一点，对身体不好。”

徐衍清此时也在指挥部内，看着姚子青在等待中烟抽了一根又一根，对着他劝道。

姚子青轻轻弹了弹烟灰，眼神中透着一丝疲惫与焦虑，缓缓说道：“徐先生，我们其阵地防线被日军逐渐攻破，宝山城岌岌可危。此次战果重大，不得到确切消息心里实在不踏实。这烟，也能为我缓解下情绪。”

徐衍清也明白姚子青此时的压力，不过他早就得到日军确切伤亡消息了，并且此刻功勋点的余额还在不停上升。

就在指挥部众人的等待中，负责探查的一排长终于回来了。

一排长匆匆踏入指挥部，先是向姚子青敬了个礼，随后神色激动地说道：“报告营长，我们返回南盛村时，那里已化作一片废墟，日军伤亡惨重，初步估计死亡人数超过两百人，存活者约五十余人，但大都身负重伤。”

他稍作停顿，接着道：“我们在侦察时，听到残敌的哀嚎，本欲歼灭，但考虑到人手不足以及周边日军动向不明，仅记录下现场情况便迅速撤离。在我们回来途中，还遇到日军一支小队正在赶往南盛村。”

听完一排长的汇报，指挥部的众人先是一阵沉默，随后爆发出压抑已久的欢呼声。

姚子青紧绷的脸上也露出了欣慰的笑容，他重重地拍了拍桌子：“好！这是兄弟们英勇无畏换来的成果！我们让小鬼子知道，侵犯中华土地，绝没有好下场！”

随后他叫来通讯员，让把最近的一系列战果如实上报，相信这也能极大鼓舞其余中国军队的士气。

“姚营长，目前战局对我们很不利吗？”

待指挥部只剩下两人后，徐衍清发现姚子青刚才的笑容已消失不见，取而代之的满脸凝重。

听到问话的姚子青回过神来，带着些忧虑的说道：“目前日军以飞机和坦克支援，向防守月浦的守军猛烈进攻，将士们伤亡惨重。并且日军还连续向三官堂一带进犯，意图越过四溏河，到时狮子林和吴淞的通道将被打通，宝山成为一座真正的孤城。”

听到这些的徐衍清也十分忧虑，看来的做出改变了，以应对接下来的艰难局面。

在宽慰一番姚子青后，徐衍清提出了告别。走的时候告诉姚子青，晚上十二点会有一批志愿队战士到来，不过没有透露具体数量。

此时的玩家指挥部已经扩大很多，周围与其他房屋打通，加固了无数防御工事，看起来如同堡垒一般。

「恭喜指挥官完成歼敌1000人成就！成就达成奖励如下：招募价格下降50%|复活价格下降50%，杀敌奖励上调100%」

……

----------------------------------------

第56章 改革

坐在玩家指挥部的徐衍清懵了，一路上他都在想该如何应对接下来的局面。

但没想到这几天的歼灭日军数量达到一千后，系统居然显示这个提示。

“系统！这是怎么回事？”徐衍清惊喜的朝问道，甚至连心跳都快了几分。

「指挥官，您和战士们在战场上的表现英勇无畏，歼敌数量达到了一千这显著的里程碑。这充分证明了您卓越的指挥才能和战士们顽强的战斗意志。

这个隐藏功能的设计初衷，一是为了激励参与者更加投入地体验历史战争的残酷与艰难，让参与者对先辈们的付出有更真切的感受和敬意。

二是希望通过这样的激励机制，培养人们在面对困难和挑战时充分的展现坚韧与智慧。

这些隐藏功能是对您和全体战士的认可与回报，希望能助您在后续的战斗中继续英勇战斗，为最终的伟大胜利而奋斗」

看到系统给出的解答，这却让徐衍清觉得有些惭愧。他可没上过战场，感觉自己越来越像新手村老爷爷了。

“那之后还有什么隐藏功能呢？”

「目前无法解锁，还请指挥官继续奋斗，开启更多隐藏功能」

好吧，徐衍清面对这个回答有些无奈。

同时心里也有些疑惑，第四天灾可是自己想出来的，但系统给出的隐藏功能却符合自己的需求，或许这个功能是根据使用者的处境改变吧。

徐衍清甚至觉得2537年的一群人正在偷偷观察自己。

不过反正自己也活不到那么久，抛开这些太遥远的东西，开始思考起当下的战局。

这次参加歼敌行动的玩家比较多，最后结算他得到了12800功勋点。

“之前可真是当家不知柴米贵啊，功勋点花的大手大脚，现在得好好规划下。”

刚穿越来时的他初出茅庐，没能充分领会到淞沪会战的残酷，经过这几天的战斗后，他决定结合论坛云玩家给出的建议作出调整。

步枪目前太贵了，换成更便宜的。

除军装之外的非必要东西砍掉，大多数玩家上战场活不了多久，装备太全完全是浪费。

“56半太贵了砍掉，手枪完全浪费砍掉，军服没必要配那么全也砍掉，口粮……”

思考到单兵口粮和医疗时，徐衍清倒是没把它们砍掉，这东西便宜并且是必需品，要保持供应。

徐衍清甚至把M36军服给换了，换成类似后世大学军训的那种，鞋也不再是皮靴，只保留武装带和头盔。

接下来的大规模作战里，玩家的战场存活时间将会很低，装备没必要上那么全。

在徐衍清的成本极致压缩下，玩家的军服和物资等装备5功勋点，中正式步枪12功勋点，100发子弹3功勋点。

这样的话玩家招募一个人需要70点。

徐衍清也想到了玩家可能会兑换更贵的武器，但这他并不干涉。

因为当玩家能买得起好装备时，也证明为他创造了更多的价值。

“系统，我之前招募的五十个玩家定在晚上十二点出来，现在能退吗？”

想到之前下单的五十个名额，徐衍清心都在滴血，于是小心翼翼的向系统问道。

「可以的，但需要扣除10%的保证金」

看到系统给出的答案，徐衍清心头一喜。10%扣就扣吧，总比原来的50%当成大冤种好。

「退回4500功勋点成功，当前剩余17300功勋点」

看到余额点的数量，徐衍清顿时安心许多，面对接下来的艰难战局有了更多的信心，然后对系统下达了购买清单。

“玩家招募100人外加新手装备，子弹3万发，手榴弹2000枚，机枪、铁拳、掷弹筒、迫击炮……”

徐衍清忙活大半天，终于把要买的东西下完单。

同时也在思索，以后的玩家和装备越来越多，指挥部是不是应该找个更隐蔽的地方。

“不过应该对玩家们进行整队了，现在组织结构太散乱。”

面对越来越庞大的队伍，徐衍清思考玩家们要不要组成同一支部队，或者他们以自己感兴趣的职业，找同有相同兴趣的玩家，组成不同的部队。

这计划太庞大了，徐衍清觉得还是等玩家都上线后，大家再一起讨论。

但不管怎样，一切都是为了最终的胜利。

同时，时间已经来到晚上十点，玩家们都被强制线下。

虽然停服要到明天早上10点，但在这之前死亡的玩家，复活冷却时间不会停止。

所以等更新完成后到晚上十二点，玩家会全部在线，总人数将达到145人。

玩家游戏论坛内，云玩家们都被一条官方发布的公告引爆。

《游戏名称》更新公告

亲爱的玩家们：

为了给大家带来更丰富精彩的游戏体验，我们将对游戏进行一次重大更新，同时增加游戏难度。

本次更新将在原计划增加50人的基础上，再额外增加50人，让更多的玩家能够一同参与到游戏中来，共同征战沙场！

感谢大家一直以来的支持与厚爱，我们将不断努力，为您打造更优质的游戏环境！

《1937浴血奋战》游戏开发团队 [2040年10月3日22:00]

玩家们看到这个消息，纷纷在下面留言：

“加人还加难度，够刺激，老子喜欢！

“太上老君保佑，一定让我抽到名额！”

“求求官方了～给我个名额吧～”

“大家别抽，这就是个假游戏”

“楼上的，你算盘珠子都打到我脸上了”

----------------------------------------

第57章 线下抢劫

非洲

刚和战友们完成任务的钢铁猛男摘下头盔，此时还在回味游戏中的激情时刻。

和国内时区不同，他现在这里才下午三点。见到现在时间还早，钢铁猛男就在玩家们组的聊天群里看了起来。

谢不肉：唉～兄弟们，看到我发的视频没，这演技！奥斯卡小金人能给我不。

未央：我也看了，演的不像演的。

铁鹰卫士：附议。

李导：等我毕业了就找你当演员好吧，参演我的抗日大作。

谢不肉：好啊好啊，什么角色？

李导：类似贾队长那样的吧。

谢不肉：靠！

……

看到谢不肉说的话，钢铁猛男视频看了起来。还别说，是演的真好，尤其那股子谄媚的气质。

钢铁猛男：李导说的不错，上映了我一定支持。

谢不肉：「吐血」

……

随后他又在游戏论坛里刷了起来，看着玩家们发布的精彩视频。甚至还有人发到短视频平台，成了网红。

“这波干的真漂亮，还有几个小时就要更新好了，先去吃点东西吧。”钢铁猛男把玩家发的爆破行动视频看完后，发现居然已经晚上十点了。

刚才母亲让他去吃饭，钢铁猛男只是推脱说不想吃。但到现在也有些饿了，得先解决好生理问题，不然进游戏检测到会被踢下线的。

走到厨房，发现饭菜都已经凉了，他担心把父母吵醒，所以准备出去看看还有没有餐馆开门。

不过钢铁猛男所在的地方并不像国内，有那么丰富的夜生活，这个地方晚上九点后商铺几乎全关门了。

“还是国内好啊，这鬼地方晚上连家店都难找，外卖也不能点。”

走了一路，钢铁猛男看着冷冷清清的街道，忍不住吐槽起来。

要不是父母在这开了家五金店，不然他早待不下去回国了。

寂静的街道上，时不时有汽车开过，路边昏黄的灯光照着钢铁猛男的身影。

在周围寻找一番无果后，钢铁猛男无奈地转身往回走。

就在这时，一辆摩托车突然从身后呼啸而来，在他身边猛的急刹停下。

车上是两个蒙着面的男人，其中一个人快速从摩托车上跳下，掀开衣服掏出一把手枪，恶狠狠地说到：“快把钱和值钱的东西都交出来！”

钢铁猛男毕业刚从国内来到这里不久，父亲虽然说过这里治安不太好，但对于大部分时间都生活在国内的他来说，哪经历过这种场面。

面对这一幕虽然有些惊慌，但钢铁猛男好歹也在游戏里杀过鬼子，此刻还能稳住心神，不至于吓得六神无主。

“好的！好的！”

对面说的应该是法语，虽然钢铁猛男听不懂，但也能分辨出这是什么语言。于是连忙举起双手，示意没有威胁。

他出来只带了三千多当地货币和手机，很快就被蒙面劫匪抢了去，但那家伙还不知足，一直在钢铁猛男身上摸索。

“没有钱了！没有钱了！”钢铁猛男举着双手，也不管对面听不听得懂英语，一直重复着这句话。

那家伙见实在搜不出东西，语气越来越重，虽然听不懂 ，但也能感觉的出不是好话。

突然，劫匪眼前一亮，他看到钢铁猛男手腕上有一块表，于是用枪指着钢铁猛男的头，口中还不断叫嚷着。

“不好，这家伙看上了我的表。”

见劫匪要抢自己的的表，钢铁猛男心里一沉。

虽然这块表并不贵，但这是爷爷在世时送给他的，它曾见证了爷爷在反击战中流过的血。

“不，这个不行！”钢铁猛男举着手，一边说一边往后退。

劫匪见他居然敢不配合，不由得一阵大怒，挥舞着手中的枪，用枪把狠狠朝钢铁猛男的头上砸去。

顿时，钢铁猛男的眉角被砸开了道口子，鲜血瞬间涌下染红了脸。

不过他还是毫不服软，同时心里想着必须得反抗了。

劫匪见这家伙这么倔，眼中闪过一道狠厉，抬手就要朝钢铁猛男开枪。

就在这千钧一发之际，钢铁猛男突然大吼一声，像一头发狂的小狮子般撞上向劫匪。

“砰！”

劫匪被他这突如其来的举动吓了一跳，混乱之中开了枪，不过子弹射偏，擦着钢铁猛男的肩膀飞了过去。

钢铁猛男不顾擦伤的疼痛，借着前冲的惯性，一把抱住劫匪的腰，用力将其摔倒在地。

两人在地上扭打起来，另一个劫匪见状，跳下摩托车，拿着一根铁棍冲过来，朝着钢铁猛男的后背狠狠砸了下去。

钢铁猛男闷哼一声，但依然死死抱住身下的劫匪，用膝盖猛击他的腹部。

此时，附近有的居民听到枪声，打开窗看到这一幕后，纷纷打电话报警。

钢铁猛男和两个劫匪展开殊死搏斗，身上又多了几处伤口。

虽然他在游戏里大杀四方，但游戏里他知道自己不会死，并且还有强壮的体魄加持。

而在现实生活里钢铁猛男只是个缺乏锻炼的宅男，戴着眼镜看起来还很文弱，和游戏ID一点也不相符。

见路边居民楼里灯亮的越来越多，劫匪也开始慌了，他们想快点摆脱钢铁猛男的纠缠，然后赶紧逃走。

那个开车的劫匪也带的有枪，但平时他只负责开车，面对自己要杀人难免有些慌乱。

他颤抖着举起枪，试图瞄准钢铁猛男，双手却不受控制的发抖。

钢铁猛男在与身下劫匪的扭打中瞥见这一幕，心中警铃大作，脑海中瞬间闪起战场时的场景。

不能再忍下去了！

他找准时机，用力将身下的劫匪朝着持枪劫匪的方向猛推过去，两个劫匪撞在一起，持枪劫匪被撞得踉跄几步，手中的枪也掉落在地。

钢铁猛男见状，连忙向前扑了过去，捡起手枪后，抬手毫不犹豫的朝两个劫匪扣动了扳机。

砰！砰！

一连两枪，那个被他推过去的劫匪身后中弹，倒在地上痛苦的哀嚎着。

而另一名劫匪面对钢铁猛男的枪口，被吓得一动不动。

“我杀人了！”

看着这一幕钢铁猛男有些没回过神，虽然他在游戏里作战勇猛，鬼子不知杀了多少，但那是游戏里啊。

不过奇怪的是，钢铁猛男回过神后，心里居然没有太过惊慌。

他一边用枪指着劫匪，一边捡起掉落在地上的手机，给父母打电话告诉发生的事情。

挂完电话后，他又拨打了报警电话，随后在原地等待警察的到来。

至于叫救护车？想多了吧。

----------------------------------------

第58章 新玩家的郁闷

十分钟后，街边传来了警笛的声音。

这让钢铁猛男有些错愕，这地方警察效率那么高吗，来得那么快。

警察下车后迅速上前，谨慎地靠近现场，其中一名警官走上前，用英语向钢铁猛男表明来意，要求他放下武器并配合调查。

刚才接警他们已经知道报警人是外国人，所以此刻也是用英语对话。

钢铁猛男点点头，然后将枪放在地上，随后后举起双手站起身来。

“先生，你把武器放到地上就好，不用举手，毕竟我们不是那该死的劫匪。”

那名看着像是警长的警官，等钢铁猛男放下枪后幽默的说道。

“警官，我只是太紧张了，我在我的国家从来没经历过这种事。”钢铁猛男此刻也放松下来，对着警长说道。

“卡里姆，快拿医疗包过来！”

那个警长见到钢铁猛男的伤口，先是把搭档叫过来，然后一脸歉意接着道：“先生，很不好意思让你遇到这种事，不过你还是得跟我们回去一下。”

钢铁猛男也能理解，毕竟有人中枪了，等处理好脸上的伤口后，配合的坐上警车。

同时也发信息告诉父母，自己要配合调查，让他们直接去警察局等他。

钢铁猛男被带到警察局后，被安排在一间问讯室里等待。

不过他并不像犯罪嫌疑人那般，警员甚至还贴心的给他端来了一杯咖啡。

钢铁猛男坐在椅子上，看着周围陌生的环境，心中思绪万千。

他一开始也打算好好配合劫匪的，毕竟现实里自己就一条命。

可那块军表对自己太过重要，这才反抗并且开枪打伤了人。

不久后，几名警察走了进来，其中一位拿着平板电脑，上面是附近居民提供的视频。

他们仔细地对比着视频内容与钢铁猛男的陈述，期间不时用探究的目光打量着他，因为钢铁猛男此刻表现的太平静了。

视频播放完后，警长开口说道：“先生，从视频来看，你的行为完全是正当合法，你做得很对，保护了自己的财产安全。”

接着他顿了一下，有些不好意思的道：“当然，最重要是自己的生命安全，我们也正在大力打击此类恶性事件。”

钢铁猛男听到这话，长舒了一口气。

这时，旁边一名警察忍不住好奇地问道：“你出手很果断，以前是军人吗？”

钢铁猛男轻轻摇了摇头，推了推眼镜，只是平静地回答：“没有，也许是绝境时肾上腺素飙升，然后做出的下意识反应吧。”

警察们听了他的话，都露出惊讶的神情，警长笑着说道：“好了，慕先生，你的父母正在外面，我送你出去吧。”

钢铁猛男来到大厅，就看到父母正在那里满脸焦急，见钢铁猛男出来，泪水止不住的流。

钢铁猛男见状连连安慰，表示自己没多大事，时这才让他们悬着着的心慢慢放了下来。

就在一家人踏出警局准备回去的时候，钢铁猛男停下来脚步，转身对警长好奇的问道：“警官，那个劫匪怎么样了？”

“哦，你说那家伙啊，他已经死了。”

……

当2040年到达东八区早上十点后，新老玩家们大多都准时上了线。

“太上老君保佑，让我抽到了内测资格！”

“我玩上了！我玩上了！”

“你小子别扒我裤衩啊”

“这是真的！这种游戏真的存在！”

“卧槽，那么多人，这也太挤了！”

“这游戏实在是太真实了！”

......

看着这乱哄哄的玩家们，徐衍清被吵得头疼不已，连忙扯着嗓子大喊：“所有新人全部排队领装备，然后到院子里集合！”

听到这徐衍清的大喊声，玩家们先是面面相觑，然后纷纷激动的大喊起来:

“卧槽，这是活的清哥，今天终于见到真人了！”

“清哥真的太帅了，尤其是这一身军装！”

“谁在摸我！”

“大家快排队啊！这身衣服马上我们也能穿”

“对，大家都听命令，别把指挥官惹生气了”

......

看到玩家们开始有序的执行命令，徐衍清也松了口气，人多了不像当初一样那么好管理，他都要差点使出剧情动画功能了。

虽然此次更新对玩家们而言过了十二小时，但对徐衍清来说，却只是一眨眼的功夫。

由于新玩家有点多，玩家指挥部的出生点当然不能一次容纳，而是以一批二十五人的数量逐渐出现。

旁边已经安排老玩家负责发放新手装备，但此刻面上都带着怪异。这装备和之前比，有点.....

“卧槽！兄弟你是不是把我们的装备吃回扣了！”

很快，第一个玩家来到物资发放处时，看到手中的军服傻了眼。

这不是大学军训穿的那种吗？虽然看着质感比较好，面料摸起来也不错，但之前可不是这样的啊。

“兄弟，我哪有胆子吃回扣，这尺码刚刚好，快拿着走吧，后面都堵住了。”

负责发放军服的老玩家有些无奈的说道，随后把头盔、水壶、武装袋之类的东西递了过去。

“鞋子都变成这种了......PDD卖99一双的。”新玩家看了看手中的装备，面露悲切，但为了不堵住后面，只能继续前进。

“56半总不能也换了吧？哈哈，这怎么可能......”

“卧槽！你还真的换了！”

当来到武器领取处时，这名新玩家还在不断安慰自己，也许只是军服换了吧，枪肯定还是原来的。

但在发放枪支的老玩家面露安慰之色下，从箱子里缓缓拿出一把中正式步枪。

“兄弟，想开点吧，拉大栓也没什么不好，以后多杀鬼子再买好的吧。”

老玩家也能理解他此刻的心情，叹了口气拍拍他的肩膀安慰道。

“拉大栓就拉大栓，这叫怀旧复古，有腔调。”

新玩家勉强的笑了笑，接过步枪自我安慰道，随后接着往弹药和口粮发放处走去。

但只是发给了他口粮、简易医疗包，并没有把子弹和手榴弹给他，说怕误伤，等上战场的时候再发下去。

此时后面的新玩家们，一个接一个的领取着物资，有的沮丧，有的不在意，大家表现的都各不一样。

在老玩家的帮忙下，新玩家们终于穿戴好装备，列成队站在院子里。

看着下面队伍，站在前面的徐衍清心里不由升起一股勃勃生机，万物竟发的感觉。

虽然新玩家们不再身穿M36军服，但此刻身着迷彩，戴着M35头盔，居然还别有一番风味。

“战士们，我知道你们很疑惑，装备为什么变成了这样，但此时战火已经愈演愈烈，我们的友军部队节节败退。

日军即将完成全面登陆，到时我们迎接的将是无比惨烈的阵地战!巷战!防御战!

可能你刚踏上战场，下一秒就失去了生命，在这时个人的勇武和轻武器已无法改变战局。”

徐衍清说到停了一下，看到下面的新玩家有些带着思索之色，接着道：“同时，为了迎接接下来的大战，击杀敌人的功勋点奖励提升1000%！”

这时，听到这个消息后无论新老玩家，全都瞪大了眼睛，一脸不可置信。

之前杀伤一个日军二等兵只有一个功勋点，但现在涨1000%，那可是10点啊！

看到下面玩家们惊喜的样子，徐衍清笑了笑。

想让马儿跑，又想让马儿不吃草可不行，现在提升1000%，玩家们的积极性无疑会提高很多。

在压下玩家们的激动后，徐衍清接着说道：

“我希望你们精诚团结，抵御来犯之敌！还望各位在尽量保全自己生命的同时，能够大量杀伤日军，你们每杀伤一位日军，我们身后的百姓就少一份荼毒！战士们！战斗开始了！”

“战斗！战斗！”

……

----------------------------------------

第59章 整编完成

新玩家们虽然对新手装备变了有些失望，但听到功勋点奖励提高10倍后，一个个就跟打了鸡血一般。

再加上指挥官这一番激昂发言，无论新老玩家都是心潮澎湃，恨不得现在立刻冲上战场杀敌报国。

徐衍清看着一底下一双双充满战意的眼睛，继续说道：“接下来会有其他战士为你们培训，不要觉得这是浪费时间，这是为了让你们在战场上能更好地存活，更有效地杀敌。”

底下的新玩家们也没有嫌麻烦，虽然他们之中有大部分是退役军人，但还是有三分之一的平民。

没错，这次招募徐衍清特意招募有服役经历的，等这群新玩家打开局面后，再放宽招募条件。

现在第一是功勋点不够，第二是在答题问卷严苛的筛查下，符合的目标人群大大减少。

很快，在老玩家和新来的退役军人的帮助下，平民玩家都开始认真的学习起来，他们知道这是在接下来战斗中的关键。

最后，徐衍清还让玩家们选举出各自的代表，等会参加接下来的作战会议。

玩家们听到这话都跃跃欲试，纷纷拿出自己在现实中的经历，在重重对比下，一致选出最出色的几人。

玩家指挥部内会议室内，徐衍清和玩家代表们齐聚一堂，共同商议接下来的队伍该如何整编，以此来发挥出最大战力。

“各位，目前局势十分严峻，日军从海面上派出......我们必须对志愿队整编，还请大家都畅所欲言。”

徐衍清先对选出的玩家代表们说明目前战况，接着鼓励大家商量出有用的方案。

会议室里面的几位玩家代表了不同的群体，比如最先的余章五人、双雄、退役军人代表、平民代表等。

大家听到战况如此紧急，也收起刚进游戏时的激动，开始认真思考起来。

最先由余章打破沉默，对众人朗声道：“在战斗的这些天里，说说我的感受吧。日军依靠沿海的优势，发挥海陆空作战优势，再加上装备精良，单兵素质高，让我们的部队造成很大伤亡。”

听到余章话的众人都眉头紧锁，双方实力悬殊，上海确实不好守。

一二八之后修筑的京沪杭国防线都还在后面，得上海沦陷后才能用得上。

余章见大家都有些皱眉，接着说道：“不过因为日军纪律太差，烧杀抢掠，军民都被激起同仇敌忾之心，战士们作战都很勇猛，不怕牺牲。”

说到这他想了想，笑着道：“当然，我们志愿队更不怕牺牲。”

大家听到这都笑了起来，是啊，他们可是在游戏里，有这个机会还不嗷嗷叫的冲上去吗？

如果现实里真的能去民国打鬼子，那族谱都得从我这页开始写，要这游戏是真的就好了。

大家收起其他念头，退役军人代表“戍边卫士”发言道：

“我觉得可以先组成一个连，连部25人，含连长等各类人员。下设3个40人的步兵排，每排有排长、副排长，又分3个10人步兵班和8人武器班，各班有班长及不同职能士兵，以形成协同作战力量。”

听完戍边卫士的话，平民玩家“星辰守护者”提出了质疑：“可是我们没有经过军事训练，而且很多都不想受约束，只想当独行客的怎么办？”

其他人也带着疑问色看向他，大家现实生活够累的了，难道到游戏里头上还要有东西压着吗。

“不，组成连队只是为了战时好组织作战，并没有上下级的约束力。”

戍边卫士也知道不能拿现实的那一套来游戏里，在这玩家们可不会管你谁。

听到戍边卫士的解释，大家也表示点头表示认可。

全村的希望这时对徐衍清问道：“指挥官，如果有战友牺牲了，别人可以出功勋点帮他复活吗？”

见徐衍清点头表示可以后，全村的希望接着道：“那我们还可以在连队里设一个复活基金，每击杀一个敌人就拿出一部分，用来复活在作战中牺牲的战友。”

“这办法好！”

“是啊，虽然之前还没发生过这种事，但以后肯定会有。”

“这下好了，除非我们一次性被打死大半，不然肯定都能重新复活。”

大家听到这个提议纷纷眼前一亮，确实有很多玩家担心第一次上战场就被击毙，那没功勋点复活怎么办。

现在全村的希望提出这个方法，也能很大程度吸引独行客加入连队。

毕竟死了没功勋点就会收回游戏名额，大家可不想失去。

最后，大家商量出最终的整编计划，除开正副连长，这是一个144人的部队编制，共分为三个排。

每个排有排长和副排长各一名，下辖三个班，每班12人，班长和副班长的身份在退伍军人和之前的老玩家里安排，士兵则由不同背景人员构成。

队伍的连、排、班都只设正副两职。

通讯员川西放牛娃排除在外，队长别开枪、未央等人虽然在连队里，但还是继续在医院工作。

这样的编制，把老玩家、退役军人、平民混合在一起，以老带新。

另外还规定如果有玩家死亡次数过多，但贡献却微乎其微，那么就不再享有复活福利。

“指挥官，我们的指挥部能后移吗，飞机和舰炮都在这里，宝山现在很危险啊。”

游戏玩到现在，余章觉得指挥官肯定是官方扮演的，因为很多东西只要告诉徐衍清后，游戏官方很快就会做出回应。

大家听到余章的问题，也纷纷看向徐衍清。

指挥部要是被炸了，他们也不知道会发生什么，但肯定不会是什么好事。

“可以，我们需要找一个安全的地方当做大后方。”

徐衍清当然知道宝山不安全，就这几天按原历史进程，会遭到其他日军联队、飞机、舰炮的围攻。

他也很担心指挥部被日军投下的炸弹炸掉。

“那好，我们分找出几个人去寻找可靠的基地。”

“赞同！有个安稳的基地我们在前面才能安心作战。”

“是啊，那我们…”

……

会议在热烈的讨论中持续进行，大家纷纷提出自己的想法和建议，不断完善着整编方案。

最后，徐衍清总结道：

“大家的建议都非常好，我们立刻执行整编计划。

相信通过我们的共同努力，一定能够在这场战斗中发挥出最大的战力，赶走侵略者！”

玩家代表们满怀信心地离开会议室，准备迎接即将到来的战斗。

----------------------------------------

第60章 战士们的新战友

商议完后的代表们，开始按照刚才的计划整编部队。

余章军衔和战功最高，暂时任连长，戍边卫士任副连长。

华东利剑小队也先暂时解散，队员加入一排，其余部队也按照计划完成整编。

一直到晚上十二点才最终完成，期间姚子青也收到消息亲自过来，看到新来那么多人表示非常惊讶。

“徐先生，这次来那么多人吗？而且这军服看起来也很奇特，应该是伪装色吧。”姚子青此刻手中拿着一件迷彩外套，有些疑惑的问道。

他发现手中的军服面料虽然不错，但细节处就不怎么样了，而且看起来花花绿绿的。

“是的，姚营长，我们在国外找到很多志同道合的人，现在这批只是刚开始，后续还会有更多的人过来。”

徐衍清先是回答了第一个问题，然后踌躇了一下接着道：“这款军服是我们特制的，纯色军服在战场易暴露，这种不规则的花纹和色块，能够与周围环境融合，尤其是在山里。”

姚子青听到回答，点头赞叹道：“不错，穿这个到树林里真的很难被发现。

徐衍清指着玩家们说道：“姚营长，这次我们志愿队组成了一个连，我们计划让连队分别驻守在不同的关键防御点位。”

姚子青看着玩家们，他的心里很疑惑，这么多人进宝山他们居然都没发现，现在空投技术有那么厉害吗？

而且这些兄弟都是身强体壮的年轻人，都能说一口流利的北方官话，不少人看着像是从过军。

“好！兄弟们不远万里回国抗战，我们守军又多了一份力量！”

但不管志愿队是怎么来的，人家打鬼子是真拼命，大战在即也管不了那么多了。

随后姚子青和余章等人商议如何安排志愿队。虽然已经有一个连的人了，但还仍然叫志愿队。

安排完志愿队后的姚子青，本想再多看看一下志愿队，但宝山战事繁重，他还得负责全局，所以待了一会就被通讯员叫走了。

由于局势太过严峻，老玩家都纷纷慷慨解囊，先自己买机枪和迫击炮等武器来武装队伍，等部队富裕了再还回来。

最后在大家的规划下，武器搭配最终是每个班配备九支中正式步枪，两支MP18冲锋枪，一挺捷克式轻机枪。

每个排还配备两挺马克沁重机枪，两具掷弹筒，两门82毫米迫击炮。

双雄等喜欢搞事的玩家也被编入部队，等稳住战局后再自己另外创建队伍。

日军第68联队军营

鹰森孝颓废的坐在指挥部内，野村中队和福田佑希合计二百多人被歼，再加上宝山城增加了援军。

现在负责主攻的第一大队和福田佑希刚支援的一个中队，目前仅剩七百多人，已经无力完成攻占宝山的任务。

把情况上报旅团长后，鹰森孝体验了一把当初野村裕树的感觉，此时他才觉得当初不该给野村君那么大的压力。

叹了口气后，鹰森孝重整旗鼓，眼中闪过厉色，“明天就会有第12联队过来参与攻城，到时我们一定会拿下宝山！”

宝山城守军阵地内，白天预备营整编进营的战士们，现在已经和身边的新战友熟络起来。

吴志华就是如此，班上战士对他都很友好，白天的几波日军进攻，他从中学到很多东西。

“兄弟们，咱们在这拼命，也不知道家里咋样了。”吴志华叹了口气说道。

听到这话，白天给吴志华罐头的那个战士也跟着说道：“我家在四川，那可是个好地方，山清水秀的。要是能把小鬼子赶走，我真想回家好好过日子。”

一句家里怎么样，让战壕里的战士们纷纷忧思起来。

“我家在东北，被小鬼子占好几年了，不知道啥时候能回去。”另一个战士握紧拳头，眼中满是愤怒。

“我家在江南，这是鱼米之乡，可不能让小鬼子给毁了……”

“我家……”

见大家纷纷想起家来，吴志华也知道自己说错了话，连忙的嘴给闭上。

这种情况相当于在新兵连晚上大家都睡着了，然后突然有人在唱军中绿花。

就在大家越说越激动，甚至都有人默默流泪的时候，班长连忙站了出来。

一班长严肃的看着战士们，声情并茂的讲道：“兄弟们，我知道大家都想家，在这子弹乱飞的鬼地方，谁不想念自己的家乡，想念家中的亲人呢？我也想啊！但咱们要是没人来守着，没人来打小鬼子，那咱们身后的家就都保不住！”

接着他指着那个来自东北的战士，继续道：“你们问长海，小鬼子烧杀抢掠，无恶不作，咱们的家乡会被他们糟蹋得不成样子！咱们的亲人会遭受欺凌！咱们现在在这里拼命，就是为了有朝一日能光明正大地回家，能让家乡的父老乡亲过上太平日子！”

战士们想到日军如果占领中华，那得是多可怕的场景，于是都收起强烈的思乡之情。

“弟兄们，我们来新战友了！”

就在大家努力控制情绪的时候，突然听到自己排长那带着喜悦的喊声。

战士们回头看去，发现排长身后大概有一个排的人。身上军装和他们不同，花花绿绿的。

但背的是中正式，也有快慢机和捷克式这些，甚至还有重机枪和迫击炮，看起来装备精良。

他们都长的很高，身体也很壮硕，难道是志愿队的吗？一些战士在心里暗想道。

果然，排长很快公布了他们的身份：“兄弟们，这些都是志愿队的，不远万里回国抗战，今天晚上刚到的，足足一个连！”

大家听到这话都欢呼起来，尤其原本是三营的那些战士，之前只剩他们四百多人，后面来了预备营，现在又来志愿队。

志愿队谁不知道？在战场上不怕牺牲，打仗勇猛，而且对战士们很和气。

很快，在排长的安排下，志愿队二排战士们都被分配到了相应的阵地里。

吴志华所在的二班迎来了一个班的战士。

志愿队二排一班，正副班长都是退伍军人，其他人都是平民，此刻他们正一脸好奇的看着身旁的抗战先辈。

吴志华被叮得有些不自在，他还听到对方说什么“这战壕也太逼真了吧”，“这人物建模”之类的话。

不过这些他都听不懂，只是朝对方提醒道：“兄弟们都小心一点，有些地方渗水。”

“谢谢前…额…兄弟，这战壕里稀哒哒的。”玩家烽火游侠刮着脚底的烂泥，对吴志华感激的说道，刚才他差点一脚踩水坑里了。

要知道现在指挥官发的鞋可不防水。

“不用谢，不过你也不用……”

吴志华看着这个志愿队的兄弟在刮鞋底的泥，本想提醒不用这样麻烦。

但又想起他们的来历，还是等他慢慢习惯吧，这股娇气迟早会被环境磨掉的。

“兄弟，你说什么？”烽火游侠刚才没听清，有些疑惑的问道。

“没事，你刮吧。”

反正等会马上还是要粘上的。当然，这句话吴志华没说出来。

在终于把鞋子底下的烂泥刮完后，烽火游侠兴致勃勃的和吴志华攀谈起来。

烽火游侠抱紧手中的枪，对着吴志华问道：“兄弟，小鬼子在战场上到底什么样？是不是特别难对付？”

吴志华听到这话并没有觉得奇怪，他们知道志愿队是刚从国外来的，不是知道这些很正常。

“小鬼子训练有素，枪法精准，拼刺刀也厉害。他们打仗很有章法，进攻时火力配合默契，我们不少弟兄还没开出几枪，就被鬼子打死……”

说着说着，吴志华声音渐渐有些低沉，脑海里不由浮现出牺牲战友的面容。

烽火游侠认真的听着，心中对战场的残酷有了更深的认识。

他叹了口气说道：“这世道可真难啊，虽然我每个月都是月光族，但还是比这好多了…”

看到系统发出的警告，烽火游侠及时反应过来，连忙止住了话头。

“月光族是什么？”吴志华听到烽火游侠说的话，有些好奇的问道。

烽火游侠哪还敢再多说，赶忙支吾着回答：“啊，就是每个月工资都给花完，一点不剩的意思。”

吴志华给烽火游侠竖了个大拇指，一脸夸赞的说道：“原来是这个意思，那生活应该过得很好吧，但你们还是回国来打小鬼子，真是好样的！”

烽火游侠被夸的脸有些红，连连摆手道：“没没没，不过生活确实挺好的。像早上有面包、牛奶。中午有猪脚饭、卤肉饭之类的。至于晚上就和同事下馆子，火锅、烤肉……

此时战壕里的其他战士也被烽火游侠说的所吸引，这是他们从未见识过的，大家都羡慕的听着这一切。

同时心里也在默默的想着，我们国家什么时候也能像这样呢……

----------------------------------------

第61章 敌驻我扰

玩家组成连队后，虽然大部分都是和战士们守在战壕里，但还是有个别玩家耐不住性子，趁着夜色往日军营地摸去。

“班长，我们就这样去打鬼子真的行吗？”

摸出战壕的是志愿队二排二班的战士，他们班是由退伍军人当班长，老玩家当副班长。

而剩下的战士则由一名陆军退役，四名老玩家和五位新玩家组成。

听到班里战士发出的疑问，班长暗夜幽魂笑了笑，然后解释道：“我们又不是强攻，你们没听过伟人的游击战吗？我们趁现在多赚功勋点，为后面的大战做准备。”

副班长李斯特在一旁补充道：“敌驻我扰，敌疲我打。我们就按这个战术执行，大家离远点尽量打死几个小鬼子，然后早点把步兵枪法买了，这样才好发育。”

李斯特是第二批老玩家，之前就把《步兵枪法》中级给买了。

不过他大部分时间都守在战壕里，见到华东利剑和双雄他们打得热火朝天，早想大展一番拳脚了。

此刻部队整编，遇上陆军退役出身的暗夜幽魂，两人当即一拍而合。

“没错，大家别担心，我们几个白天在战壕里还是打死几个鬼子的，再加上南盛村的投资，现在功勋点肯定够兄弟们复活。”

一位老玩家打消了新玩家们的顾虑，毕竟他们这次行动并不受复活基金的保障，新玩家难免有些顾虑。

除暗夜幽魂的五个新玩家听到这话后，也把心里的顾虑放了下来，开始认真的听起班长的计划，希望等会能多打死几个鬼子。

“我们分成三组，我带第一组共四个人从西边佯攻，吸引日军的注意力。李斯特，你带第二组在旁边埋伏，等把鬼子引出来你们就开枪扫射。第三组老陈两个人，你们负责在鬼子行进的要道上布置诡雷，记得多利用草丛和灌木丛隐蔽。”

暗夜幽魂严肃的看了看战士们，接着说道：“到时候听我枪声行事。记住！绝对不能硬拼，这个时期鬼子的战斗素养还是很高的。我们要像泥鳅一样滑不溜手，在保全自己的同时尽量多杀伤鬼子。”

“都明白了吗？”

“明白！”

老玩家还好，新玩家此刻都有些紧张，但绝对不是害怕，而是对能有机会打鬼子表现出的激动，在听完班长安排后，纷纷压低声音表示明白。

另外值得一提的是，老玩家们看到现在的新军服样子后，为了统一着装，也纷纷把M36军服换成了迷彩服。

三组人员在完善了一些细节后，迅速按照计划行动起来。

暗夜幽魂带领第一组，猫着腰借着夜色的掩护向日军营地悄悄赶去。

“嘘，都停下，前面有个暗哨。”

就在越来越接近日军营地时，暗夜幽魂突然让匍匐前进的战士们停下，然后用手指着前方的一个土堆，压低着声音说道。

战士们顺着手指的方向一看，都被惊出一身冷汗。只见那土堆后隐隐露出一个日军士兵的钢盔边缘，若不仔细瞧，根本就难以发现。

“你们都在这别动，我上去把他敲掉。”

暗夜幽魂朝战士们小声说了句，然后掏出和中正步枪配套的刺刀，悄悄从侧面摸了上去。

此时已经是凌晨三点，正是人最困的时候，虽然日军单兵训练有素，但神经此刻难免有些迟钝。

日军的这名暗哨感觉周围有些不对劲，探头环顾了一圈，但并没有发现什么异常。

过了一会后心中越来越不安，他相信多年从军产生的直觉，肯定有什么不对劲，于是直起身子准备好好探查一番。

突然！

一只大手从后面捂住了他的嘴，还没等他反应过来，喉咙就被刺刀给割开，他拼命的捂住脖子，希望能挽回自己的生命，但一切都显得徒劳。

生命随着血液的流失而快速消散。

暗夜幽魂看着倒下的暗哨松了口气。这时候的日军虽然矮，但身体素质却不错，刚才差点被这个小鬼子挣脱了。

返回重新招呼上一组的战士们后，继续朝着日军营地摸去。

这时另外两个小组也在按照自己的任务行进。虽然一路上也碰到不少明暗哨，但都险之又险的避过。

很快暗夜幽魂们就摸到了日军营地外围，自从上次被双雄偷袭后，鹰森孝就加强了营地防御。

但他永远不会知道有回放这种东西，路线早都被二班的人给记熟了。

看着前面的村子，一个新玩家兴奋地朝暗夜幽魂问道：“班长，要是我们带迫击炮过来，从这打几炮进去，能不能把小鬼子指挥部给端了。”

听到这话，一个老玩家忍不住笑出了声：“兄弟，你当是亮剑里的柱子呢，一炮干掉坂田指挥部。”

暗夜幽魂没有说话，而是先在脑海中思索可行性，然后道：“还真有可能，只要能打的准，咱们在外面几发一次性打出去，等炮弹落地都要几十秒，那时候我们早都不知道撤哪去了。”

再确定这个可行性后，暗夜幽魂接着道：“当然，就算咱们跑不出去也没事，只要端掉指挥部就都值了。不过现在不是说这个的时候，大家都分散队形，一会就开枪吸引鬼子出来。”

战士们听完后也都收起其他思绪，再跟着班长往前爬了一段距离后，开始用枪瞄准起前面的日军。

砰！

随着暗夜幽魂的第一发子弹射出，另外第一小组的三人也跟着开枪，不过却只打倒了两名日军。

日军军营剩余的士兵都已经知道了野村中队几乎全军覆没的事，要不是联队长下令得等其他联队支援后再进攻，他们早都冲上宝山守军阵地了。

虽然宝山城来了援军，他们自己也损失惨重，但全都相信胜利最终会属于自己。

此刻憋着一口气的日军，见敌人居然敢来偷袭，纷纷怒火中烧，嗷嗷的叫着朝开枪方向追去。

一组的玩家们见到快一个小队的日军追过来，都开始按照之前计划往后撤，途中还时不时回头开几枪。

鹰森孝听到枪声后不久，传令兵就把消息报告给了他。

在听到对面人不多后，决定只派出一个小队追击，但命令不可追得太深。

----------------------------------------

第62章 赤井 卒

赤井秀一现在很愤怒，因为在南盛村爆炸中死亡的岩崎俊介和他都是来自岐阜，而且还是一个村子的。

两人共同参军多年，友谊十分深厚。

但他没想到岩崎俊介如今居然丧生在了支那战场，于是在心里发誓一定要为好友报仇。

现在见敌人还敢来偷袭，虽然联队长命令不要冒进，但赤井秀一心里想的是只要不追击到宝山阵地就行，一定要把对方给碎尸万段！

随着身边又一名士兵被打倒，他心里的怒火愈加旺盛，举着枪朝前面开火，大喊着命令小队继续追击。

砰！砰！砰！

一组的成员们现在没有聚在一起，而是分散着边打边退。暗夜幽魂和那个老玩家还好，剩下的两个新玩家却渐渐有些支撑不住了。

他们不懂如何隐蔽，不懂如何精准射击，到现在都没打死一名日军，能起到的作用只是吸引日军向前追击。

“靠！二组在干嘛呢！老子快顶不住了！”

依靠玩家身体素质的强悍，这名新玩家目前还能勉强牵制日军的脚步，但也快被追上了，此时忍不住破口大骂起来。

砰！砰！

突然日军小队的侧面传来两声枪响，终于二组的玩家们也对这支日军小队发起了攻击。

日军小队迅速趴在地上寻找掩护，而赤井秀一则迅速判断起局势。

明暗哨之前都没有发出警示，现在枪声也十分稀疏。

这股偷袭的敌军应该不多，不必分兵去追击，以免遭到敌人分割埋伏歼灭。

想清楚后的他迅速起身，朝前面又开了几枪后，朝小队士兵喊道：“对面只有几个人！追上去！把他们统统杀死！”

“杀死他们！”

日军小队士兵都红着眼，大喊着朝前追去。

“什么鬼！这群小鬼子怎么老追着我不放！”

见二组从侧面开枪后，发现后面这群鬼子还是追着他的，这个新玩家也只能无奈的大吼一声，继续拼命往前跑。

砰！

突然，一颗子弹击中了他的大腿，踉跄着摔倒在地上。虽然只有50%的疼痛值，但还是让他龇牙咧嘴，连忙打开设置把痛感调低。

“都别开枪，上去抓住他！”

见前面的敌人被打倒，赤井秀一脑中闪过各种残酷的刑罚，狞笑着让士兵不要开枪。

“惨了，这帮老鬼子真难对付啊，我一个都没打死。”

新玩家倒是没有什么害怕的情绪，而是懊恼这么快就下线了，此刻躲在一块大石头后面顽强的还击。

很快子弹被打光，他笨拙的拿出新子弹准备装进去。

趁装子弹的空档，一名日军士兵率先冲了上去，企图活捉受伤的敌人。

新玩家伸出头看了看越来越近的鬼子，眼中闪过一丝决然，喃喃道：“远程我打不中，近战总能拉一个垫背的吧。”

就在日军士兵伸手抓他的瞬间，他猛地抱住对方，同时拉响了藏在身上仅有的一枚手榴弹。

“轰”的一声巨响后，两人同归于尽。

“八嘎！不要再留手了！”

赤井秀一没想这个人那么不怕死，就这么义无反顾的拉响了手榴弹，害得自己一名士兵阵亡，于是连忙朝剩下的士兵大声命令。

砰！砰！

在日军围攻这名新玩家时，其他人也纷纷趁着机会开枪偷袭，几枪之下又带走两名日军。

这让赤井秀一气的不行，这群该死的家伙，自己追的时候他们跑的快，一停下来他们也趁机偷袭，现在都损失十几个士兵了。

暗夜幽魂边撤边冷静地指挥，大声喊道：“大家稳住，保持距离，把他们往预定地点引！”

一组剩余的其他两个人离的不远，虽然没有回话，但还是按照暗夜幽魂的命令执行着，一路上边打边撤。

日军在后面紧追不舍，期间一名玩家被打死，不过他们终于将日军引到了布置诡雷的区域。

“加速！追上他们！”

赤井秀一还不知道前面有什么在等着他们，一脸凶狠的率领小队紧追不舍。

“轰！”

瞬间，震耳欲聋的爆炸声响起，一名日军步兵绊响了诡雷，被爆炸的冲击力震飞在一旁痛苦的哀嚎着。

不等他们反应过来，又有几个诡雷被绊响，不少日军士兵瞬间被炸得血肉模糊，残肢断臂四处飞溅。

赤井秀一虽然在爆炸中侥幸未受伤，但也被掀翻在地，他挣扎着爬起来，怒吼道：“可恶的支那军，竟然设了陷阱！”

还没等日军从爆炸的混乱中完全恢复过来，二组的玩家们早已严阵以待。

副班长李斯特大喊一声：“开火！”花机关枪和捷克式机枪同时发出怒吼，密集的子弹如雨点般射向日军。

“哒哒哒哒！”“砰砰砰！”

一时间枪声大作，一组和三组的队员们也纷纷朝日军射击。

日军小队又有不少人中弹倒下，他们想寻找掩体掩护，但发现周围几乎没有可以完全躲避子弹的地方。

“不要乱，反击！反击！”赤井秀一此时也知道被埋伏了，于是赶紧大声命令着士兵进行反击。

“朝对面…砰！”

还不等赤井秀一话说完，就被暗夜幽魂一枪打中了胸口，他痛苦的倒在地上，用手捂着中枪的位置。

此刻脑中不再是永无止境的战争，而是记忆里那美丽祥和的村子，木屋里妻儿的面容，他喃喃自语着：“美惠子…翔太…我回家了…”

渐渐的，赤井秀一再也没有了气息。

“赤井小队长！”

剩余日军见自家队长被打死，不但没有被打垮，反而更加激起他们的斗志，朝着玩家们狠狠的反击。

“打得好，兄弟们，再给他们一轮齐射就撤！”李斯特刚刚看了一下又有两个兄弟被打下线，于是按照之前布置的命令道。

“收到！”

随着又一轮射击，日军的伤亡进一步扩大。

但大家都牢记着计划，并不贪恋战果，在给日军造成伤亡后，迅速停止射击，按照预定路线撤退。

捡起牺牲战友的武器，二班剩余的四人边打边撤，再又付出一人阵亡后，最后三人朝着宝山城赶去。

追击的二十多名日军见离宝山越来越来近，担心敌人又有埋伏。

于是最终只能不甘心的再打出几枪后，带上伤兵和阵亡日军的尸体原路返回。

----------------------------------------

第63章 宝山捷报

1937年9月4日晨 上海街头

自一二八事变后，上海这颗东方明珠就饱受战火蹂躏。

大量房屋被炸毁，无数难民为了活命涌入租界，街头尸横遍野。

因为空袭而导致的死难民众太多，出于对同胞的同情、人道主义和防止疫情等原因，红十字会等组织和民众自发组成收尸队。

在空袭警报解除后，他们迅速冲进废墟里寻找幸存者。

找到的伤者将被送往医院，而已经死亡的则拉上卡车拖去掩埋或火化。

老王就是其中之一，今年已经六十的他，原本是个普通的码头工人，辛苦了大半辈子，想着能在晚年享享清福。

民国二十年日本鬼子却打了过来，当时他也想上前线，但家中老母亲突发重病，只得守在床边日夜照料。

等母亲的病情稍有好转后，战争却已经接近尾声。

自那后日本在上海势力越来越大，先是东北，后是华北，现如今居然还叫嚣着三个月灭亡中华。

从上次开战到现在的五年之中，母亲也早已去世，老王终于能上前线了，他满怀期望的找到前线部队。

但部队里的那个年轻军官看着老王沧桑的面容，甚至还以为他都七十多了。

在确认完老王年龄后，最后只是严肃的向老王保证，他们一定会把鬼子打跑。

不出所料的，老王没能完成六年前的心愿，他后面只能找了个红十字会收殓尸体的工作，希望能以此尽他的一份力。

昨天日军飞机又来空袭，街上的几栋大楼被炸毁，消防员忙活了快一夜，才终于把熊熊燃烧的烈火扑灭。

不过也来不及休息，收拾好装备后匆匆赶往下一个火场。

“来，接着。”

“好。”老王平静的把一具遇难遗体递到卡车上。

而车上的同事对此早已见怪不怪，哪怕这具遗体只是个六七岁的男孩。

同事平静的接过后，将尸体胡乱的码放在车斗里。

为了车斗能多装一点，他还把上面两个遇难者遗体中间的缝隙扒拉开，将这具小小的遗体塞了进去。

老王对这些场景早已麻木。他不知道已经装了多少车，只是这段日子里一直重复刚刚那个步骤。

他嘴里叼着根烟，看着满目疮痍的上海，心底感到非常悲凉。

虽然鬼子来之前也会有很多人冻死、饿死，但和现在死的人相比完全不是一个数量。

“老王，快来！这墙下面还埋着一个！”

“唉，来了！嗬呸～”

吐了口唾沫后，老王把烟头随地一扔，继续投入到那令人绝望和麻木的遗体收殓工作里。

“号外号外！通讯社特大消息！宝山城98师第3营守军重创日寇，扬我中华军威！快来瞧一瞧看一看嘞！”

正在收拾遗体的老王听到叫卖声，转过头看去，发现是自己曾经一个工友的孙子，此刻正拿着一叠报纸在路上大声的喊着。

周围市民都被这消息吸引，纷纷围上前七嘴八舌的问了起来。

“小鬼，你这报纸上说得热闹，宝山城的部队到底伤了多少人呐？我侄儿就在城里头，可把我急死了！”

“快拿一份给我看看！”

“这仗什么时候才能打完啊？”

“打死多少鬼子…”

……

那十几岁的报童被人围得水泄不通，涨红着脸连忙大喊道：“各位都别别急！这报纸上没细写部队的伤亡人数！至于这仗啥时候打完，我也不清楚，大家要是想知道更多情况，就买份报纸回家好好看！”

众人见报童不肯透露半点消息都有些无奈。

不过这时候当报童的都是些卖力气家庭的孩子，大家也都体谅，纷纷掏钱递了过去。

比较好的是报纸价格比非战时低，大家可以几人凑一份，或者蹭别人的看。

报童熟练地将手中的报纸递向周围伸来的一只只手，收钱、找零，忙得不可开交。

老王也被这消息吸引住，见现在手里暂时没活，凑到一个戴着金丝眼镜的男人旁看了起来。

当然，老王是不识字的，而是跟其他人一样等着男人开口。

男人见身边围了那么多人，甚至有的都快挤到他身上了，倒也不恼，而是兴奋的照着报纸大声念了起来。

“淞沪捷报！宝山浴血，卫我中华！

近日淞沪战场硝烟弥漫，战况惨烈至极。日军妄图于宝山登陆，进而席卷上海，然我中华儿女岂会坐视！我军第98师第3营六百余勇士临危受命，毅然驻守宝山，以血肉之躯筑起坚固防线。”

……

“本月一日晚间，一支由海外华人组成的抗日志愿队奔赴宝山，与守军并肩作战。其报国之心炽热，作战之勇无畏，大小战役数场，共同歼敌七百有余，连番告捷，大振我军士气！”

大家听到这都露出惊讶的神色，这时有个妇女疑惑的问道：“这海外华人志愿队是些什么人？”

“嚯！打死了七百多小鬼子！”

“哈哈哈，打得好！”

……

“都别打岔！先生您继续说。”

围在周围的民众都对这消息震惊不已，鬼子可不好对付，纷纷好奇的讨论起来，最后还是老王打断了大家的讨论。

那个男人点点头，他现在也不知道这志愿队是什么，清了清嗓子继续念道：

“3日凌晨，夜色浓重，志愿队趁敌不备，三名勇士潜入日军营，成功炸毁日军弹药库，敌死伤近百人…”

这时围拢过来的人越来越多，大家听到这消息都惊呼出声。

不过那个读报的男人此刻没再停下，语气激昂地念道：

“是日白昼，支援宝山的一个营与志愿队协同作战，配合默契，战术精妙。经激烈拼杀，终将日军阻击的一个步兵中队全歼。晚间，我军乘胜追击，奋勇杀敌，埋伏杀敌军两百余人，伤敌无数。日军第68联队在我军之勇猛攻击下，折损大半，威风不再！”

民众听完消息后，大家都是神情激动，无不欢呼，纷纷朝其他人分享这个好消息，报纸销量大增，报童手里的报纸很快就被买光。

----------------------------------------

第64章 同一个目的地

前线战事消息在昨夜就电报发送至全国各大城市，工人连夜赶制印刷报纸，以确保4日一早民众都能看到这则消息。

通讯社对宝山城捷报用了很大版面，虽然没有照片，但依靠编辑感人至深的文字，生动的描写了战士的英勇。

“他们生于异国，长于他乡，脚下从未真切感受过祖国大地的温热，却不远万里的赶往前线……”

“一个志愿队队员，义无反顾背起炸药包，怒吼着冲向日军的战车群，那震天的爆炸声，是对侵略者的嘲笑！我们永远不会屈服！”

“他的膝盖以下仅剩一丝皮肉相连，干涸的血迹在断口处凝结成血块，与泥土混在一起，糊满了整个小腿…”

……

除此以外，还刊登了其他战场上战士们的英勇，如罗店、狮子林、月浦、吴淞等阵地。

在文章的最后，呼吁全体国民要奋起反抗，只要有心抗战，不怕没有杀敌的机会，不怕没有杀敌的工具。

武汉街头，一群青年学生聚集在报栏前，眼睛紧紧盯着宝山捷报的消息。

“大家看！海外华人同胞都能有如此壮举，我们不能在这后方安然度日！”一个学生红着眼朝同学大声喊道。

“对，我们要去上海，和他们一起战斗，把侵略者赶出中国！”其他学生也纷纷响应。

在广州的街头，一群热血青年正在进行抗日宣传活动。

听闻宝山捷报，其中一位青年激动地跳上高台：“同胞们，宝山的英雄们在奋勇杀敌，我们广州儿女岂能落后！上海需要我们，国家的领土和尊严需要我们去捍卫！”

在重庆的码头，搬运工人们忙碌地装卸着货物。

一个皮肤黝黑、肌肉结实的工人看到宝山的消息后，放下手中的麻袋，对工友们说道：“我虽然没读过多少书，但也晓得国家有难。我要去上海，帮着军队运弹药、送粮草，不能让前线的兄弟们饿着肚子打仗。”

长沙的学校里，老师正在校园里讲述着淞沪会战的局势。

当提到宝山的胜利时，一位学生站起身来，坚定的说道：“老师，我要去上海参军，我要像宝山的勇士们一样保卫中华！

在成都的茶馆里，茶客们正议论着战事。

一位身着长衫的老者放下手中的茶杯，看着报纸朗声道：“宝山之役，壮哉！我虽一介书生，手无缚鸡之力，但我可组织募捐，联络各方义士。我中华儿女齐心，何愁日寇不灭！”

西安！昆明！福州！贵阳！

……

全国各大城市都有人响应，甚至有些沦陷区都收到了消息。有人对这则消息激动不已，有的嗤笑一声表示事不关己。

但不管反应如何，大多数国人目光都被上海的战事所吸引。

这个时代要是有实时卫星的话就会发现，地图上有密密麻麻的小黑点正在快速移动。

他们越过山川、河流、田野、公路、城镇，都有着同一个目的地，那就是上海。

当民众还在为宝山守军和志愿队欢呼鼓舞时，他们并不知道这支报纸上被写得神勇无比的部队此刻正在经历什么。

“轰！轰！轰！”

此刻宝山城外阵地正在遭受日军舰艇的炮击，那炮声震耳欲聋，大量工事被炮弹摧毁。

好在昨晚余章和戍边卫士共同向姚子青提出建议，让守军上千人连夜挖掘多层交错的战壕体系。

具体是在阵地前沿挖掘第一道较浅的战壕，用来迷惑敌人的炮火观测，当敌舰炮击时，战士们可迅速撤至后方数米处的第二道更深、更坚固且有防护掩体的战壕。

战壕呈锯齿状分布，每隔一段距离设置一个拐弯，可以有效减少炮弹爆炸的冲击波及弹片的杀伤范围。

同时，在战壕之间挖掘多条连接通道，方便士兵快速转移与补给运输。并且利用沙袋、木材等构建起简易的防迫击炮掩体，降低被发现的概率。

以此来最大程度地抵御日军舰艇与迫击炮的猛烈炮击，保存部队的有生力量。

目前战士们最大的威胁就是来自日军的舰艇，就是被围困徐衍清也不怕，只要人还在，他就可以源源不断的兑换物资。

但前提是也能对日军造成杀伤，而不是说日军一发舰炮射来，玩家们便死伤大半，要是这样根本没得玩。

守军阵地在经过舰艇和步兵炮的狂轰滥炸后，日军终于派出了步兵。

烽火游侠现在很慌，虽然凌晨的时候已经听吴志华说过鬼子难打。但还没有实际经历过，不能真的切身感受。

挖了几乎一夜的战壕，一直快到中午都不见日军发起进攻。这让他难免有几分无聊，在论坛里刷起暗夜幽魂他们班的视频。

还没等视频刷完，就看到有兄弟发信息说鬼子打炮了，赶紧上游戏。

一上线就发现自己正被吴志华拉着，跟着钻进避炮洞里躲着。此时他感觉心肺都要被炮给震出来了。

如果不是系统屏蔽了大部分感知，烽火游侠觉得自己会被吓的浑身动不了。

吴志华见炮击停止，大吼着道：“快出去，鬼子要上来了！自己小心点！”

吴志华无奈的看着正一脸迷茫的徐凤年，在昨晚他已经知道了对方没有当过兵，仅凭一腔热血就回国抗战。

但战场上他也顾不了太多，只能希望徐兄弟能活下来吧。

看着拎枪冲出去的吴志华，烽火游侠终于反应过来，也连忙提枪跟上。

烽火游侠刚一露头出战壕，就看见前面的日军如潮水般涌来，他们端着步枪，边打边前进。

“砰！砰！砰！”

中日双方都在朝对面奋力射击，几颗子弹打在烽火游侠面前，溅起的泥土吓得他把头缩了回去。

“换子弹的时候把头缩进来！不要一直在外面看！”

身边的吴志华也看到了这个情况，大声对烽火游侠提醒道。

烽火游侠深吸一口气，努力让自己镇定下来。点点头后，学着身边战士们的样子，瞄准敌人开始射击。

“砰！砰！砰！”

“我打中了！”

连续开了两枪，第三枪烽火游侠亲眼看到瞄准的鬼子被自己打中，不由兴奋得大叫出声。

“砰！”

还没等他开心太久，日军士兵里不知是谁射出的子弹，朝着他飞射而来。

“凤年兄弟！”

----------------------------------------

第65章 没有人能扛住12.7口径

“我没事！”

烽火游侠缩回战壕后，咬着牙回了一句，他发现只是左手臂被子弹给射穿了。

掀开袖子用绑带把手臂给缠住，让血流得没那么快后，继续朝着对面日军开枪。

见到烽火游侠没事的吴志华松了口气。

没有军事经验的新玩家们大多表现都是像烽火游侠这样，要不是系统能屏蔽大部分害怕和恶心等感知，可能还会表现得更差。

不过退役军人们表现得就比较猛了。

他们在现实里学到的军事技能终于有了用武之地，此刻都是一脸兴奋，用枪炮不断杀伤日军。

“把那个军曹给我打掉！”

随着志愿队一排长的一声令下，数颗子弹就朝着步枪挂膏药旗的伍长急射而去。

“砰！砰！砰！”

那不断叫嚷着的鬼子军曹身形一顿，重重的栽倒在地上，再也没了动静。

“一个人瞄就行！这么多人打太浪费了！”

“是啊兄弟们，让我独享经验！”刚一枪爆头军曹的玩家听到排长的话，大笑着说道。

如果是几个人打死同一个目标，他可得拿10%出去平分。

“行了，前面这一大片还不够打吗，都快开枪！”

日军还是老战术，先是火炮洗地，紧接着战车配合步兵往前冲，大批日军步兵围在94战车旁边往前推进。

“安达君，敌人有大口径机枪，战车可是很容易被摧毁的。”鹰森孝放下望远镜后，一脸担忧的对着身旁的日军大佐说道。

第12联队联队长安达二十三听到鹰森孝的话后笑了笑，不屑的道：“支那军被打得节节败退，我们即将打通狮子林和吴淞的通道，一座小小的宝山城能有多厉害。”

安达二十三先对68联队能打成这样表示不满，接着道：“有大口径武器又怎么样，光靠我们步兵也能冲上他们的阵地！”

两人同为大佐，安达二十三有些话不好明说。

他非常不理解只是一座小小的宝山而已，对面刚开始才几百人，鹰森孝居然久攻不下。

现如今联队都被敌人打掉了一半多，师团长还让他亲自带一个大队过来支援，害得自己不能去围剿其他支那军大部队。

要不是大部分舰艇都在其它战线，不然宝山城早就被舰炮夷为平地了。

战场上随着94战车的轰鸣声，日军离阵地越来越近，但每推进一米，都会有无数日军倒下。

“哒哒哒哒哒…”

从守军阵地MG42机枪射出的子弹连成一条火舌，枪口所指之处日军像割麦子一样的倒下。

“爽！还是这个味道！”

我不是炮灰操作着机枪，面露兴奋的朝着日军不断开火，经过前面几场战斗，他已经彻底爱上了这款武器。

虽然他是游戏开服到现在死得最多的人，但高风险的同时也带来了高回报，目前他的功勋点和军衔都是名列前茅。

旁边为他供弹的还是张贵发，但他并不知道身旁这位就是昨天牺牲的炮哥。

见到鬼子战车上来，张贵发着急的大喊道：“怎么还不打鬼子的坦克！”

在嘈杂的战场上，我不是炮灰一边开枪一边回应道：“放心吧！会有更厉害的家伙对付它！”

“咚！咚！咚！”

还没等张贵发反应过来，就听见不远处传来巨大而又沉闷的枪声。

用余光看过去，发现是一挺狰狞的机枪正在不断怒吼。

“卧槽！我耳朵听不见了！”

“这动静也太大了！”

随着德什卡的开火，原本趴在机枪旁的几个新玩家纷纷戴上痛苦面具，大叫着爬的这挺机枪远了一些。

余章他们只留了一挺机枪防空，剩下的则搬到了战场上，负责对付日军的豆战车。

当然，用来对付步兵也是一个很不错的选择。

“咚！咚！”

几发12.7口径子弹打到豆战车上面，原本还耀武扬威的战车纷纷趴窝。没了掩护的步兵又被打倒一大片。

操作德什卡的机枪手清理完日军战车后，嘴角一翘，兴奋的对着鬼子人群里扣动了扳机。

12.7口径的子弹如暴雨般倾泻在日军步兵群里，每一颗子弹都带着巨大的冲击力和破坏力，战场上血雾弥漫，人体组织四处散落。

被打中身体还好一点，一下就被带走了。可要是打在四肢上，手脚将会从中弹处给断开。这时候可别想着会有医疗兵来救援，只能痛苦的等死。

“我的腿断了！”

“别管他们，继续冲！”

……

一名日军士兵被刚才射出的子弹击中了大腿，此刻正一脸痛苦的捂着断口处痛苦的哀嚎。

但周围冲锋的日军都没有停下来救他，他们知道只有冲上敌人阵地杀死对方，那么战友才有机会活下来。

“爽！小鬼子都尝尝我的子弹！咚咚咚……”

操作德什卡的机枪手见到打步兵效果那么好，眼神中充满了兴奋和狂热，手指一刻不停地扣动扳机，尽情地宣泄着火力。

“砰！砰！砰！”

就在德什卡正在疯狂的宣泄火力时，日军也注意到了这个大杀器造成的威胁。几个步兵单膝下跪，用三八步枪一起朝着机枪手扣动了扳机。

还在一脸兴奋射击的机枪手，头上立即迸出几道血线，直接没了动静。

周围几个玩家心里一点都不难过，反而面色一喜，争先恐后的朝着机枪冲去。

“咚！咚！”

很快那让日军恐惧的机枪声又响了起来，瞬间又死伤一大片。

“你小子动作真快啊！赶紧打！你死就该我爽了！”

自己还没爬出几米，就看到机枪被抢了，这个玩家悲愤的大喊一声，继续用手中的步枪朝着日军开火。

一时间，战场上枪声、炮声、哀嚎声连成一片。

“轰！轰！”

皮皮虾自从上次体验到掷弹筒的快乐后，打完仗兑换了炮兵技能。此刻正和战友不断用迫击炮发射着炮弹。

他们哪里人密集就轰哪里，见到有日军试图用迫击炮和掷弹筒摧毁我方机枪阵地，总是先发一步制人。

新玩家们那些以前没有摸过枪的，此刻都在尽量打死两个鬼子，然后立即兑换《步兵枪法》技能。

战场上守军和日军都在拼尽全力的要杀死对方，刺鼻的血腥味令人作呕，弥漫的硝烟让人喘不过气。

----------------------------------------

第66章 战地特派记者

日军的进攻愈发疯狂，他们不顾伤亡，一波又一波地冲向守军阵地。

守军们也毫不退缩，在枪林弹雨中坚守着每一寸土地。

“兄弟，别慌，你的枪要端稳，呼吸放缓，就像我这样。”

“砰！”

一个叫猎鹰的退役老兵向身旁的平民玩家做着示范，随着扳机的扣动，前方又有一名日军倒在冲锋的路上。

猎鹰身旁的平民玩家们，也学着他刚才的操作，原本笨拙的动作慢慢开始变得灵活起来。

“猎鹰大哥，我好像找到点感觉了！”一名玩家兴奋的喊了声，然后深吸一口气，重新瞄准，最终成功击中一名日军士兵。

志愿队的玩家们此刻都是这样，以老带新的传授经验。

并且只要打死两名二等兵就立刻兑换步兵枪法，大家枪法越来越准。

只要玩家们打死的人够多，或者自己多死上几次，那么就算之前没有经过军事训练，也能很快就变成老兵。

鹰森孝前几天一个大队在宝山守军只有几百人，并且武器装备都不足的情况下，最终都没能把宝山城拿下。

自己还被打掉一半多的部队，然后不得不请求战术指导。

那现在就更不用说了，就算加上第12联队一个大队一起上也不行。

宝山守军现在有预备营和志愿队一个连的支援，还有重机枪和铁拳等武器装备。

原本气焰嚣张的第12联队此刻被打得损失惨重。

“砰！砰！轰！”战场上到处都是枪炮声，硝烟弥漫，中日双方都杀红了眼。

只见一名日军二等兵举着枪，一边跑一边朝中国守军射击。

正当他打完一枪往前突进时，一颗子弹射中他的右大腿。

“咚！咚！”

射向他的是德什卡12.7口径的子弹，直接把他的大腿整根打断。这名日军士兵瞬间失去平衡，重重的摔倒在地上。

日军因为没有掩护都伤亡惨重，但仍然毫不畏惧的向前冲锋。尤其是第12联队的士兵，他们在其它战线把中国军队打得节节败退，都不相信自己会在小小的宝山折戟沉沙。

联队长安达二十三已经下令，要他们今天就攻破宝山城，早点打通狮子林和吴淞的战略通道。

“天闹黑卡！板载！”

随着日军的不断伤亡，非但没有让他们恐惧，反而激起了更强烈的战意，纷纷狂热的大喊着往前冲去。

作为第68联队仅剩不多的步兵，松本建太此刻也在战场里。

不过他早已经见识了宝山城守军的火力，并没有像第12联队那样狂热的往前冲，而是打几枪就跳进弹坑里躲避子弹。

之前松本建太喜欢跟在战车后面冲锋，因为那样战车可以阻挡敌人的大部分子弹。

只要不让对方带炸药抵近战车，那么躲在后面就是安全的。

可自从敌人突然出现很多重火力，再加上那能远程打坏战车的奇怪武器，他就明白跟在战车后面已经不安全了。

所以开战后他就离战车远远的，然后时不时就跳进弹坑里躲避敌人射来的子弹，这也是他还能活到现在的原因。

此刻松本建太正趴在弹坑里，一脸悲愤的看着倒在自己前面的战友。那名战友大腿被打断，鲜血不停的涌出，捂着断口处在不停的哀嚎。

松本健太伸手试图把他拉进弹坑里，对面那个受伤的日军士兵也发现了他，一脸希翼的把手递过来。

嘴里不停的喊着：“救救我！救救我！”

松本建太小心躲避着敌人射出的子弹，在探出一小截身子后，一把拉住了那名受伤日军的手。

可不知是对面机枪手的恶趣味又或者其他原因，居然用机枪朝着他们这里不断扫射。

“哒哒哒哒哒…”

松本建太被子弹溅起的泥土吓了一跳，抓住那名日军的手后就拼命往弹坑里退，等终于退到弹坑后他才长舒一口气。

然后连忙查看起战友的伤势，可是当他把目光转过去后愣了一下，接着一脸痛苦的大骂起来。

“该死！为什么！我们为什么要来支那！”

只见那名士兵的下半身已经被机枪打得血肉模糊，早已没了气息，脸上还充满了痛苦。

松本建太也同其他人一样，深受军国主义影响，可是这段时间无数战友惨死，他的心底也慢慢发生了动摇。

为什么我们要跑到别人家里去烧杀抢掠？死那么多人值得吗？

当然，松本建太的这种变化只是少数人，大部分日军士兵见到战友惨死，并不会反思都是自己咎由自取。

反而把造成这一切的后果，归咎在中国身上，你们为什么要反抗？为什么就不能乖乖接受我们的统治！

然后把这一切变本加厉的反送回给中国军民。

“哈哈哈，太刺激了！走你！”

烽火游侠虽然左手受伤，但在调低身体感知后，正一脸兴奋的不断扣动扳机，每打一枪就大喊一声。

战场上太过混乱，他居然打死了两个二等兵，然后就立即购买了《步兵枪法》初级，此刻觉得越来越得心应手。

吴志华也在一旁奋勇反击，他在激烈战斗之余发现了烽火游侠的变化，此刻正暗自疑惑。

“凤年兄弟这是怎么了，刚开始还一副像被吓到的样子，可挨了一枪后就大变样。”

想不出的吴志华也不再纠结，凤年兄弟有这种变化也是好事，也许是是战争对人的改变吧，随后继续专心对付起眼前的鬼子来。

“轰！”

由于玩家们都是身强力壮的，所以手榴弹能够扔得很远。

烽火游侠这会就是用右手甩出手榴弹，炸翻不少鬼子。

一连扔出三枚，烽火游侠发现身边没有手榴弹了，连忙对着一旁大喊道：“王禄金，给我几枚手榴弹！”

王禄金是他凌晨认识的守军战士，一个十九岁来自岳阳县的小伙，还一直嚷嚷着打完仗就带他去岳阳楼看看。

“快点！我手劲大，手榴弹多给我几个！”

烽火游侠许久等不到回应，于是转头往王禄金的位置看去，但紧接着就愣住了。

只见王禄金背靠在在战壕上，头部被一颗流弹击中，鲜血从他的额头处涌出，脸被染的鲜红。

他的身体还保持着半蹲取弹的姿势，眼睛睁得大大的，仿佛时间在都那一刻静止了一般。

“王禄金！啊！该死的小鬼子！”

烽火游侠原本因为炸死鬼子而绽开的笑容瞬间僵住，他悲愤的大喊一声，从王禄金身旁捡起手榴弹。

“轰！轰！”

在悲愤的加持下，烽火游侠手榴弹扔得更远更准，又有好几个鬼子被炸翻在地。

正当烽火游侠化悲愤为力量奋勇杀敌时，他身边出现了一个奇怪的人，此刻半蹲在战壕里，用相机不断的朝着他拍照。

“砰！”

在打完枪里最后一颗愤怒的子弹后，趁着装弹的空档，烽火游侠红着眼，喘着粗气大声的问道：“你这家伙是什么人？”

“我姓曹，是通讯社的战地特派记者！”

----------------------------------------

第67章 战地记者见闻

听到对方报出的身份，烽火游侠感觉好像在哪听过。但现在大敌当前，他也没功夫想太多。

“战地记者？行吧，也不知道你怎么跑上来的，自己注意安全。”

烽火游侠随便叮嘱了一句，快速的换完子弹后，继续朝着前方日军射击起来。

曹记者在烽火游侠的提醒下，猫着腰在战壕里缓慢移动，寻找着更多值得拍摄的画面。

他深知自己肩负的使命，要将宝山战场上中国守军和志愿队英勇无畏的事迹记录下来，展现给全国甚至全世界。

“曹记者，你小心点！别到处乱跑！”

李虎，也就是当初带周景航到医院的虎子，此刻正追在曹记者后面满脸焦急，大声的提醒着。

曹记者可是张将军让通讯社派来的，目的就是记录战场上的我军战士的英勇，以及当前战局的困难，以此来激励全体国民。

“我知道，这些就是华人志愿队吗？”

曹记者险之又险的避开一枚炮弹，抖了抖身上的泥土后，兴奋的对着李虎问道。

“对！你可以从军服上认出来，志愿队穿的都是这种！”

由于战场上声音太过嘈杂，李虎不得不扯着嗓子大喊着回答。

“咔嚓 咔嚓”

曹记者看着志愿队那花花绿绿的军服，还有战士们的英勇表现。此刻毫不吝啬胶卷，通过徕卡III型相机的取景器，拍下一张张珍贵的照片。

战场上，日军的进攻仍在持续，尽管伤亡惨重，但他们凭借着所谓的“武士道精神”，一次又一次地组织冲锋。

而宝山守军与志愿队的战士们也毫不示弱，他们互相配合，用步枪、机枪、手榴弹以及重武器顽强抵抗。

日军的冲锋再次被打退，但仍然毫不畏惧，正在组织着下一次冲锋。

“轰！轰！”

虽然皮皮虾们的迫击炮正在拼命反击，但日军也不是吃素的，几枚榴弹炮炸响在阵地上，几个战士被当场炸死，无数战士受伤。

安达二十三刚才看着战场上的局势，立刻就调整了战术。

趁现在己方部队中国守军阵地还远，不怕误伤。

他首先集中了联队直属的山炮中队，四门四一式75毫米山炮在阵地后方调整好角度。

“目标正前方三公里处支那守军主阵地，装填四一式榴弹，仰角设定为15度，方位角0度，准备射击！”

日军山炮紧锣密鼓的准备起来，他们不断调整着诸元。

中队长有条不紊的下达着一项项命令，先是进行几发试射后，然后立刻下达了口令。

“全体山炮，齐射！放！”

随着几门山炮发出巨响，炮弹呼啸着中国守军阵地飞速而去，7秒的时间转瞬即逝。

“轰！”

“兄弟们，都小心点！鬼子要打炮了！”

志愿队里有老兵早看出了刚才是日军山炮的试射，已经提前发出了预警。

虽然战场上十分嘈杂，但大家依靠口口相传，还是把这个消息通知到了所有人，此刻早已做好了准备。

在山炮即将落下的时候，大家立马龟缩到防炮洞里。

但是也不敢在里面待太久，等最为猛烈的几轮炮火结束后，立刻回到战线上。

“曹记者，快跟我来！”

虎子也听到了志愿队战士们提前发出的示警，连忙拉着曹记者往最近的防弹洞里躲。

曹记者也明白此刻的危险性，听话的跟着虎子跑，等遇到最近的防弹洞后，立即钻了进去。

战壕经过守军们的一夜苦战，防炮洞越挖越多，越挖越深，并且经过沙袋和木板的加固，抵抗日军的榴弹炮完全没有问题。

不过美中不足的是，防炮洞挖得深了以后，里面也到处渗水。

虎子和曹记者一钻进去，发现水淹到了小腿的位置。

大家在防炮洞里面只能弯腰半蹲着，感受着头上土地的强烈震动。

防炮洞里还有两人，其中一个是志愿队战士，另一个是原本的宝山城守军。

那个宝山城的守军战士嘴里甚至还叼着一根烟，看起来轻松惬意，仿佛此刻是饭后的闲暇时光一般。

“虎子！他是什么人！”

看到这人没穿军装，并且脖子上挂着台相机，战士有些好奇的问道。

“他是上头派来的战地记者！会拍咱们的照片，到时候咱们家里人都能看到！”

由于炮击声实在太大，两人对话都得靠喊。

那名战士眼前一亮，从八营就开始就守在宝山的他，不知经历多少血战，身边牺牲了无数战士，对于生死早已看淡。

现如今有个能给家人留念想的机会，他心里也很意动，想着等打完这场仗后，一定要叫这个记者给自己拍一张。

“鬼子要上来了，快出来！”

听到排长在外面大喊，防炮洞里的战士纷纷快速冲出来，立马在战壕上架枪，只要看到鬼子就开打。

“咔嚓”

曹记者不断记录着战场上的一切，他心里十分感动战士们的不畏牺牲。

刚才他可看到有个志愿队战士手都被打穿了，但依然坚守在阵地上。

鬼子马上要上来了，他也不再乱跑，决定跟在这两个战士身边记录。

一个原本的宝山城守军，一个不远万里回国参加抗战的华人同胞。

“砰！砰！轰！哒哒哒哒…”

随着日军炮击的停止，战场上又响彻起各种枪械开火的声音。

曹记者旁边这位志愿队战士操作的是一把ZB-26，也就是捷克式轻机枪，此刻正不断朝日军喷射着火舌。

只要日军哪里人多就往哪射，不断收割着敌人的生命。

日军士兵们端着三八步枪，嘴里高喊着：“天闹黑卡！板载！”

他们不顾伤亡，组成队形疯狂冲锋。

其中一个中队在前，呈散兵线快速推进，另一个中队则在后方以三角阵型跟进，相互支援。

对中国守军的机枪他们在上一波冲锋已经试探出来，除了派出精确射手特意针对之外，还准备了两门步兵炮。

步兵大队所属的九二式步兵炮小队，趁着其他步兵冲锋时做掩护，推着两门步兵炮悄悄抵近。

准备近距离朝战壕内的守军进行直射，试图摧毁那些对己方造成重大伤亡的机枪火力点。

最先遭殃的就是德什卡机枪，不过虽然日军步兵炮小队借着硝烟慢慢抵近，但操作德什卡的机枪手也不是瞎子。

他眼神比较好，早发现了这两门炮，正准备朝对方射击，但非常不巧的是刚好没子弹了。

见到炮口对准自己，吓得连忙开始转移阵地。

“八嘎！”

----------------------------------------

第68章 他都是为了救我

日军步兵炮的炮长见到这一幕忍不住破口大骂起来，自己好不容易把炮给推过来，对方就这样撤了。

但战场情况紧急，他们也不可能就这样原路返回。

于是就地组成炮击阵地，开始对敌方机枪火力点进行清除。

我不是炮灰操作的MG42机枪由于打得太久，枪管严重发烫。上次是忘了带才不得不用水淋，现在直接开始换枪管。

刚把枪管给换好，我不是炮灰就见到日军人群里，好像是门炮正在瞄着自己，但因为硝烟太浓有些看不清。

“没错！肯定在瞄老子！这感觉错不了！张贵发，咱们快撤！”

我不是炮灰虽然看不清，但是死了那么多次，尤其有一次就是这么被炮给炸飞的。

现如今面对疑似鬼子大炮的瞄准，心底越发觉得那就是炮，大骂一声后，赶紧招呼着张贵发转移阵地。

虽然张贵发不知道发生了什么，但还是听话的往其他地方撤去。

“该死！”

见对方的重机枪居然跑了，日军炮长只能无奈的再骂一声后，开始寻找起其他有价值的目标。

守军阵地的五挺马克沁重机枪正在不断开火，冲锋的日军士兵成片成片的倒下。

机枪布置的都很分散，并且前面还有很厚的沙袋阻挡。

只留下了一个小小的射击孔，炮长也不太有把握能一次摧毁，但等敌人反应过来他们就危险了。

于是只好大炮打蚊子般的朝轻机枪开火。

下令一门朝步兵炮朝守军密集的方向自由开火，一门则由他指挥。

“目标，正前方六百五十米处支那军队轻机枪阵地，装填高爆弹，仰角归零，方位角修正为正前方，直射准备！”

炮长表情严肃，他知道动作得快，不能等中国军队反应过来，大声下令道：“准备，急速射，放！”

日军炮长瞄的正是曹记者准备跟拍的志愿队战士，在日军步兵炮开火的同时他也发现了，连忙准备躲避炮火。

“小心！”

可是炮弹实在太快，而且他旁边还有个战地记者。

他刚扑在记者身上，日军的炮弹就到了眼前，大概三秒不到的时间。

曹记者还没反应过来喊的是小心什么，自己就被志愿队战士扑倒在地，顿时被撞得晕头转向。

“轰！”

随着身边的一声巨响，加上烟尘和无数洒落下的泥土，曹记者才知道刚才他们遭到了炮击。

“没事吧？”

等爆炸结束后，身上的那名志愿队战士才缓缓起身，用标准的北方官话朝他温和的问道。

“我没事…”

“卫生员！快来，我兄弟快不行了！”

还没等曹记者说完，就听见身后传来声嘶力竭的大喊声。

他转头一看，发现有两名战士倒在血泊中，此刻身上都沾满了泥土，和鲜血搅拌在一起。

一个正痛苦的哀嚎着，而另一个毫无动静，已经牺牲。

战场上不停穿梭的卫生员立马赶了过来，飞快的把正哀嚎的伤员放上担架抬走，至于另一个牺牲的战士则先没有管。

大家也都理解这种做法，优先抢救还有存活的人，牺牲的只能战后再来运走。

“行了，你没事就好，后面小心点，鬼子还会打炮。”

志愿队战士见这个记者没事，便从一旁的泥土里捡起轻机枪，准备继续战斗。

“是啊，曹记者，刚才吓死我了。”

没被炸到的虎子也是一脸后怕，曹记者可是营长亲自交代让他照顾好的，要是出了什么意外他都不知道该怎么办。

“没事没事，只是被炮弹震得有些晕，缓缓就…”

没等曹记者把话说完，就听见旁边传来“扑通”一声，只见刚才把他扑倒在地的志愿队战士，现在正面无血色的仰面倒在战壕里。

满是手里还紧紧抓着那把捷克式轻机枪。

“兄弟，你怎么了！”

曹记者被吓了一跳，连忙扑了过去，小心把志愿队战士的上半身扶起。

后者只是勉强的笑了笑，艰难的呢喃着：

“我好像快要死了…可是枪带…带不走…替...替我保”

他话还没说完，就一下没有了气息。

“兄弟！”

曹记者悲愤的大喊一声，不明白刚才还好端端的人怎么就没了。

突然，他感觉右手黏腻腻的。把手放到眼前一看，发现居然鲜红的血液，手掌全都被沾满了，空气中带着一股浓烈的铁锈味。

扭头往志愿队战士的后背一看，发现绿色的衣服已经被染成暗红色，上面还带着几个破洞。

曹记者现在终于明白了。原来是刚才日军发射的炮弹，炸开后破片击中了这名战士，他可是为了救我而死啊……

虽然那枚炮弹只是打在后面稍高的战壕壁上，但爆炸产生的冲击波和破片，还是造成中国守军数人伤亡。

刚才那名战士临死前还念念不忘的要杀敌，最后一句话居然是怕枪带不走…

曹记者想到这里已经泪流满面，他都是为了救我！我要给他报仇！

“啊！小鬼子！”

他从牺牲的战士怀里抢过机枪，不过由于抱得太紧，他费了好大劲才拿上手，大喊一声后就要朝战壕外的日军射击。

“曹记者！让我来！”

虎子也明白发生了什么，很理解曹记者此时的心情，但上面可不是让他来打仗的，还有更多重要的任务等着他。

于是一把从曹记者手里夺过机枪，朝着外面的日军不断射击。

他们俩永远都不会想到，刚才牺牲的那名志愿队战士，是在可惜复活后可能没机会打机枪了。

----------------------------------------

第69章 谁能为我发声

曹记者眼睁睁看着虎子抢过机枪，也想起他还有更重要的任务，不能意气用事。

“我不能让他们白白牺牲，我要用我的笔和相机，让其他人知道这里发生的一切！”曹记者咬着牙，此刻他的心中无比坚定。

转头看向那名为救他而牺牲的战士遗体，忍着悲痛，眼含热泪地用相机拍下了照片。

此时战场上日军的炮击越发猛烈，战士们在尽力躲避的同时，也发现了战场上的两门步兵炮，但距离太远步枪很难打中。

“迫击炮排干什么吃的！快他娘的反击啊！张贵发你快传话给皮排长！”

我不是炮灰在转移阵地后，见到小鬼子的炮如此嚣张，大声朝皮皮虾的迫击炮阵地方向骂道。

几日来经历的残酷战争，我不是炮灰从刚开始的几分跳脱，性格慢慢开始变得稳重，其中还带着几分暴躁。

毕竟战场是让人成长得最快的地方。

张贵发也赶到了迫击炮排阵地上，气喘吁吁的传了话。当然，他把话给重新润色了一下。

“皮排长！鬼子步兵炮在炸咱们，需要你们帮忙！”

皮皮虾听完后，脸上也显露出几分焦急，大声回应道：“放心，看我怎么收拾他们！

皮皮虾已经把炮兵等级提升到中级，可以说是现在这里最会玩炮的人，被一致推选为迫击炮排排长。

此刻加上之前买的，一共有九门民20式82毫米迫击炮，志愿队和守军战士们共同组成一个迫击炮排，由他领导。

在回完话后，他和其他战士迅速调整两门迫击炮的角度与方位，装填炮弹，动作一气呵成。

“砰！砰！”几发炮弹呼啸而出，朝着日军步兵炮的方向飞射而去。

六百多米的距离，迫击炮以211米/秒的速度抛射而去。

几秒后，日军炮位周围瞬间被硝烟和尘土笼罩，步兵炮的攻击也因此出现片刻了停顿。

日军步兵炮炮长看到周围落下的炮弹，也明白自己被对面盯上了，连忙下令转移阵地。

可还没等他们推着炮走几步，皮皮虾就修正好了角度，几发炮弹呼啸而来。

“轰！轰！”

迫击炮弹刚好砸在日军步兵炮旁边，瞬间就把炮给炸得四分五裂。引发弹药殉爆后，使得周围的鬼子死伤无数。

“漂亮！”

皮皮虾激动的大喊一声，但还没等他反应过来，“轰！”日军后方山炮的一发炮弹就在迫击炮阵地不远处炸开。

原本还在急速射的迫击炮不得不停了下来。皮皮虾明白这是日军的山炮发现他们了，于是连忙招呼战士们转移阵地。

战壕里没有了迫击炮支援的战士们，此刻感觉到几分吃力。但还有许多重火力仍在发威，目前还能招架得住。

“咚！咚！”

德什卡机枪虽然经过日军无数次针对，但依旧还在顽强的不断开火。机枪旁边已经留下了好几具志愿队的尸体。

“轰！”

日军掷弹筒一发炮弹，准确曲射进沙袋后面的机枪阵地内，操作德什卡的机枪手瞬间被炸倒。

“太好了！谁也别跟我抢！”

“芜湖！让我来！”

……

见到机枪手终于死了，旁边几个玩家满脸兴奋的叫喊着，迫不及待的朝着机枪爬去。

“哈哈哈，老子终于玩上了！”

一个玩家连滚带爬的冲到机枪旁边，把原本的机枪手一把提溜起甩到一边，激动的抄起机枪不断开火。

“咚！咚！咚！”

没抢到的几人都是一脸羡慕，但大家都有默契。机枪有人拿到手后就不会再去抢，反正他也活不了多久，很快就能到自己了。

就在德什卡不断开火时，原本遭弹片击中的机枪手悠悠转醒，被机枪火光照亮的脸显得一脸懵逼，这是发生了什么？

“不是哥们儿，我还没死呢…”

德什卡打得正爽的机枪手哪里会听得见，仍然沉浸在大口径武器打步兵的快乐中无可自拔。

他只能艰难的蠕动着，一点一点的朝机枪手爬去。被抛出12.7子弹的弹壳烫得呲牙咧嘴，心中愈发生气。

忍着身上被弹片击中后的阵痛，还有从头上倾泻而下滚烫的弹壳。抓住德什卡机枪手的裤腿后，用尽全力悲愤的大喊一声。

“你个杀千刀砍脑壳的玩意！老子还没死呢！”

激战正酣的玩家感觉有东西扒拉自己。低头一看，发现是刚才被他一把甩开的机枪手，此刻正用沾满鲜血的双手紧紧抓着自己的裤腿。

“兄弟，你还没死啊！刚才怎么都不吱一声？”

他一脸歉意的说了一句后，发现地上的兄弟瞪大了双眼，眼中满是悲愤，同时脸上还有一枚硕大的弹壳。

“卫生员快过来！这里有人快不行了！”

他感受到裤腿上双手的力量越来越微弱，一边开枪一边不断大喊，想了想后又贴心的补充一句：“再拿点烫伤药！我兄弟被弹壳蹦着了！”

“咚！咚！咚！”

等叫完救护后，不再关注地上兄弟的死活，继续一脸激动的朝着日军开火，大量弹壳朝地上倾泻而下。

“谁能为我发声…”

趴在地上的玩家此刻再也坚持不住，口中如说梦话的呢喃一声后，脑海就陷入了一片黑暗。

卒。

日军的冲锋一波接着一波，似乎永不停歇。战场上血雾弥漫，肢体横飞，枪炮和喊杀声响彻云霄。

“排长，小鬼子的炮盯着咱们了，走到就哪就跟到哪！”

迫击炮排刚转移阵地没打几炮，鬼子的炮弹像长了眼睛似的，就朝着他们飞了过来。最终导致一门迫击炮损毁，四名战士阵亡。

听着手底下班长的话，皮皮虾也明白日军这几门山炮带来的麻烦，必须想办法把它敲掉。

有了炮兵中级技能的加持，他猜测对面应该是日军的四一式75毫米山炮。

这种炮全重有540公斤，大概能打六公里，自己的迫击炮在这射程可够不到，看来等功勋点够了一定要多兑几门大家伙！

皮皮虾在心里稍加思索后，对着战士们大声说道：“鬼子的炮确实是个大麻烦，咱们在这够不到，那就把炮往前移！”

“是！”

----------------------------------------

第70章 抵近前沿阵地

战士们全都毫不犹豫地大声应道。皮皮虾深知此次任务的危险，他完全可以把这次任务全交给NPC。

这样的话玩家们就不用死了，还能节约15功勋点呢。

如果游戏是修仙或者魔幻类的，他当然会这么做，用NPC在前面趟地雷多好，自己在后面坐享其成。但现在的题材可是抗日！

“一班的兄弟带上两门炮！都跟我走！”

皮皮虾大喊一声，直接把志愿队的玩家们都叫了出来。玩家们听完也毫不含糊，纷纷开始收拾东西。

迫击炮排战士比较多，足足有四个班共48人。三班和四班都是宝山守军的战士，被临时编入志愿队的迫击炮排。

其实九门迫击炮，完全可以组成一个迫击炮连。但现在会使炮的人太少了，所以还不能完全发挥出它们的全部威力。

三班长见排长没念到自己，虽然明白现在时间紧急，但还是忍不住问道：“排长！为什么不叫我们？我们弟兄都不是孬种！”

“排长！我们不怕死！”

战士们也明白这次任务的危险性，但站在这的都不是孬种，纷纷大喊出声。

“三班长，你们还得为战壕里的兄弟支援，一会都听叶排长的，多炸死几个鬼子！”

等皮皮虾说完后，副排长叶良辰笑呵呵的道：“大家都听命令！以后这种机会还有的是，咱们志愿队的兄弟千里迢迢过来，早憋不住了，让他们好好发泄一下吧。”

“是啊弟兄们，你们在之前早打够了，现在让我们过过瘾。”

“等会还得让兄弟们炮火掩护呢。”

“三班长，我良晨哥说得对！”

……

大家对最后一句都已经习惯了。这段时间接触下来，战士们都知道志愿队虽然编制是一个连，也有连长排长。

但全都没有什么上下级观念，称呼连长排长只是为了方便行事和沟通协调，实际上更像是彼此志同道合的伙伴。

“排长，我也去！前面阵地我熟！”

三班长还是执意参加这个危险的任务，即使他明白这次任务是九死一生。三班和四班的战士也都齐声附和。

皮皮虾稍微思索了一下，最后还是同意三班长的请求，快速下达指令：“好！三班长一会跟我们走，剩下的兄弟转移阵地后立马提供支援！立刻行动！”

“是！”

剩下的战士也明白不是拗的时候，战况紧急，全都齐声应道。随后开始执行命令，准备为一会的激烈战斗提供炮火掩护。

皮皮虾亲自带领着一班的战士扛着迫击炮，借着战场上的硝烟和地形的掩护，小心地朝着前方阵地移动。

与此同时，战壕里的战士们也在拼死抵抗日军的冲锋。虎子机枪弹匣里的子弹早就打光了，最后是找其他志愿队战士要的。

他端着机枪，疯狂地扫射着逼近的日军，口中还一边发出怒吼：“来吧，小鬼子，看你们能冲多久！

战场上的日军冲锋一波又一波，仿佛永不停歇一般，阵地前方已经躺满了无数尸体。

战壕里的守军们也损失不少。有被炸飞的残肢，混合着破碎的枪支零件与泥土石块，散落在战壕内外。

还有被日军打中头部，人还没反应过来就壮烈牺牲的战士，就这样倒在了泥泞的战壕里。

其中一个战士气息奄奄，用尽最后一丝力气，将一枚手榴弹递给身旁的战友，艰难地吐出几个字：“别……别让小鬼子好过……”

话还没说完，一下就闭上了眼睛。

曹记者在一旁，不停地记录着战场上惨烈的一幕幕。就算炮弹炸在旁边也不害怕，继续专注的拍着照片。

他明白，这些珍贵的记录将成为历史的见证，让更多的人了解到这场战争的残酷和战士们的英勇无畏。

守军部队加起来虽然有上千人，但得分出部分去防守北面和南面。所以战斗最激烈的东面现在也就七百多人。

皮皮虾一班的其他玩家们，借着阵地前假战壕的掩护，扛着两门上百斤的迫击炮，艰难的匍匐着一点点往前推进。

“轰！轰！”

感受到头上的震动，一班长抬起头看了眼对面。在今天风和日丽天气的帮助下，他勉强看清了日军的山炮阵地。

“排长，这下距离勉强够了，但是很难打中啊。”

一班长估计了一下距离，大概有两公里，虽然在迫击炮射程内，但他们现在可是在阵地前面，露头就会被子弹打中。

“没事，先把炮装起来，到时候看我的。”

皮皮虾对此很自信，中级技能的功勋点不是白花的，随后吩咐大家把迫击炮给立起来。

民20式迫击炮全重69公斤，要是平时战士们一个人都能扛起来。可现在是在假战壕里，并且只有半米不到的深度。

只能拆卸成三部分，然后抱着一点一点的蠕动到前沿阵地。

大家先吭哧吭哧的把迫击炮平放在地上组装，炮弹也在旁边准备就绪，只等排长的一声令下。

趁大家在组织迫击炮的时候，皮皮虾偷偷伸出脑袋观察起前面。今天艳阳高照，借助望远镜观察，在心里默默计算数据。

“射角70、方位角30、横风修正密位…大家准备好！炮立起来后立刻投弹！”

见大家把炮组装好后，皮皮虾立刻把心里模拟的数据说了出来，完成后立刻投弹，动作一定要快。

战士们根据皮皮虾提供的信息调整迫击炮，在完成后大家相互点点头，装填手已经拿着炮弹在一旁严阵以待。

“三！二！一！搞起！”

在数完秒后，战士们大吼一声，两门迫击炮被立了起来，装填手立刻起身把炮弹放进炮管。

“砰！砰！”

清脆的发射声接连响起，装填手动作不停，继续朝炮管放着炮弹。紧接着又是几枚炮弹呼啸而去。

“向左修正0.5密位！射角下调3度！方位角调整至33度！快速装填！”

二十几秒后，发射的炮弹落地，皮皮虾观察着弹着点，立即大声调整数据。

“是！”

----------------------------------------

第71章 谁说文人只可提笔

前面几发炮弹打的都有些偏，但在经过皮皮虾的数据修正后，准确的朝着日军山炮阵地飞去。

“轰！轰！轰！”

日军山炮阵地原本还在靠着射程优势，为步兵冲锋提供炮火掩护的同时，还追着中国军队的迫击炮打。

在前几发炮弹落下的时候，日军炮兵中队长就开始下令阵地后移，这时候还和对方相互对射是最愚蠢的。

可还没等收拾好，敌方第二轮炮击的炮弹就落下了，炮兵中队长急得大吼，连忙上前帮着推四一式山炮。

“轰！轰！轰！”

中国军队发射的炮弹不断落在四一式山炮阵地周围，不少炮兵被炸死炸伤。

“转移炮弹！快速转移！”

炮兵中队长明白炮重要，但炮弹也很重要，要是引发殉爆就完了，于是下令招呼士兵赶紧转移炮弹。

虽然日军没有像电视抗日剧里那样笨的把炮弹全都堆一起，但为了使用方便，分批存放在步兵炮阵地旁挖的坑洞里。

现在还剩下两百多枚，也有很大几率引发殉爆。

皮皮虾这边的两门迫击炮还在不断发射，几乎没有停歇，只要炮弹被射出，立马就会有下一发装填进去。

“方位…密位…放！”

随着角度的不断调整，发射的炮弹越来越准。一枚炮弹甚至击中了日军的山炮，使山炮当场爆废，炸死日军炮兵无数。

“哒哒哒哒！轰！”

就在装填手忘我的投弹时，日军冲锋的步兵也发现了他们，用机枪和掷弹筒往这里招呼。

几发机枪的子弹射中装填手的胸膛，他动作一滞，但还是咬着牙大吼一声，把炮弹放进了炮管里。

“走你！”

然后他如释重负般的倒在地上，再也没有了呼吸。

“兄弟！啊！”

三班长红着眼悲愤的大喊一声，从地上拿起炮弹后，抬起身子就要投弹。

“三班长让我来！”

不等三班长起身，旁边一个志愿队的战士抢先一步，抄起炮弹就往炮管放了进去。

他眼中完全没有战友刚牺牲的悲痛，只有对炮弹能够杀伤鬼子的期盼，两枚3.8公斤的炮弹拿着像视若无物一般。

“砰！砰！”

炮弹被左右手接连放进炮管射出，还不等他低下身子，就被日军射出的子弹打中头颅，没来得及留任何遗言就倒在地上。

喷溅而出的血液染红了三班长的脸。但他还没反应过来，另一个志愿队战士就起身把炮弹放进了炮管里。

“砰！扑通”

随着炮弹的呼啸而出，这名战士还未来得及投第二枚，就被日军射出的子弹打倒在地上，直接没有了呼吸。

手里还在紧紧攥着那枚迫击炮弹。

从驻守宝山起，三班长已经经历了太多战友的死亡，原本他以为自己已经麻木得像石头一样，可现在面对这种场景，依然会热泪盈眶。

“啊！小鬼子！”

三班长从刚刚死去的战士手里夺过炮弹，红着眼大吼着就往炮管里投。

“砰！”

不知从哪个鬼子枪里射出的子弹，准确击中了三班长的胸口。但他并没有害怕，而是露出如解脱一般的神情倒在地上。

他已经见过太多战友牺牲，厌倦了硝烟弥漫的战场，无休止的炮火。

晚上连做梦都会梦到这些，一起参军但早已牺牲的发小、还有照顾他的班长，第一次摸到迫击炮时的激动……

最后想到村子里年迈的爹娘，流出一行泪水，口中喃喃自语：“爹娘，我对不起你们，只能下辈子再报答养育之恩了。”

他望着湛蓝的天空，觉得周围要是没有枪炮声和弥漫的硝烟，那该得多美啊……

渐渐的，没有了生息。

“三班长！”

皮皮虾看着三班长中弹身亡，心底暗暗自责，刚才就不该同意他来！但现在说什么都于事无补了。

只能多炸死几个鬼子，以告慰他的在天之灵。

玩家们对死亡当然不会害怕，害怕的是死了后没有功勋点回报。

见到三班长倒在面前，更加激发他们的斗志。一个个化悲愤为力量，朝着敌方炮兵阵地不断发射炮弹。

“砰！砰！砰！砰！”清脆的发射声不断响起，像是没有停歇一般。

“太惨烈了！”

曹记者也被前方的已方迫击炮阵地吸引，此刻正不顾危险的从战壕里探出头，疯狂的按动着徕卡相机的快门。

由于战壕是个斜坡，从高到低修筑，这样就不会打到前方的友军 ，所以他在后面的阵地里，能够清楚的看见前方发生了什么。

从一开始他就在拍照，目睹了刚才迫击炮战斗的所有过程。

“曹记者！外面危险，你快蹲下！”

虎子正抄着捷克式轻机枪打得火热，为迫击炮小组提供火力掩护。在换弹匣时余光一瞥，才发现曹记者不知什么时候起探出头在拍照。

顿时被吓出了一身冷汗，连忙放下机枪。然后就朝着曹记者扑了过去，试图让他蹲下来。

可把曹记者扑倒在地后，他却在身下疯狂挣扎，嘴里还不断大吼着：“放开我！快放开我！”

虎子都被这股力量之大给惊到，记者不都是文人吗？哪来那么大劲。

“曹记者，冷静！你冷静我就放开你！”

听到这话后，曹记者才终于慢慢安静了下来。虎子也是爬起身，准备为刚才的事道歉，可是看的曹记者的脸红让他愣住了。

只见曹记者面色涨红，眼睛肿胀不已，脸上满是泪痕，脖子和额头青筋暴露，样子看起来十分狰狞，哪还有一开始文人的温文尔雅。

见到他这样子后，虎子被吓了一跳，踌躇一下后小心说道：“曹记者，外面太危险了…”

“你放屁！”

不等虎子说完，曹记者红着眼，发出震耳欲聋的大骂声，接着大喊道：“危险！这里哪不危险！就你们能在战场抛头颅洒热血，我在这苟且偷生吗！”

“不，我不是这个意思…”

“够了！”

再次打断虎子的话后，曹记者像崩溃一般瘫坐在战壕里，泪流满面的道：“刚才你也看见了，都是些年轻的小伙子！没了，全都没了啊，就这样一颗小小的子弹，从出生到现在经历过美好的一切，都没有了…”

曹记者想起从踏入战场后经历的一切，被打穿手臂仍然坚持战斗的战士、还有为了救他而牺牲、迫击炮投弹手一个接一个的倒下、炸断的手、弥漫的鲜血……

把目光转到虎子稚嫩的脸上，看起来不过十七八岁，他年纪还那么小，也能在战场上毫不畏惧的杀敌。

那三十多岁的我又怕什么呢？

“虎子！把机枪给我！我也要上阵杀敌！”

“啊？”

----------------------------------------

第72章 轮到我这个炮长了

虎子听到这话原本还想劝阻，但是看到曹记者这红着眼的样子，最后还是把拒绝的话咽进了肚子里。

从地上捡起捷克式轻机枪，开始讲解如何使用。

“好了！快闪开！”

“小鬼子来吧！”

等虎子稍微讲解完后，曹记者迫不及待架起机枪，大吼着就朝日军冲锋阵型扣动了扳机。

“哒哒哒哒！”

余章和姚子青等主要指挥官刚才也看到了皮皮虾他们的壮举。在迫击炮的反击下，原本对己方造成重大伤亡日军山炮，此刻终于停歇下来。

将士们都在拼命的朝日军开火，为迫击炮小组争取更多的机会。

姚子青换子弹时余光一瞥，发现通讯社的曹记者竟然架着机枪在疯狂射击。

虎子这是怎么看的人，完全在瞎胡闹！

他皱着眉对身旁的通讯员喊道：“魏明扬！快去把曹记者拉下来，提醒他来这的任务是什么！”

“是！”

在一旁不断射击的魏明扬收起枪，大声应了一句后，猫着腰就往虎子那边赶去。

曹记者正在朝日军不断射击，他红着眼，一心只想着为战士和被残害的民众们报仇。

刚打完一个弹匣，就被人一把扑倒在战壕里。接二连三被打断，他不由怒吼道：“虎子！你又要干嘛！”

“曹记者，营长说让你不要忘记自己的任务，在这能打仗的人很多，但记者可就你这一个。”

听到不是虎子的声音，他转头一看，发现是姚营长身边的那个通讯员，刚来的时候他们在指挥部见过面。

一二八淞沪会战时他还在复旦任教，当时只是参加抗日宣传活动、写社论和为报社撰稿，战场还没有踏足过。

五年后日本再次挑起事端，他志愿前往战场进行报导，在宝山战场见到战事如此惨烈，壮烈牺牲的战士…导致情绪一时无法控制住。

听魏明扬这么一提醒，他也想起自己任务的重要性，苦笑一声：“我…我明白了。”

此行不止是报道前线战事激励国民，某些人还寄希望以此来引起国际关注，然后能推动国联和英美对战事的调停。

他把机枪交给虎子后，拿起脖子上的相机，继续拍摄起前方正不断投弹的迫击炮小组。

迫击炮小组目前损失惨重。刚才日军不知哪冒出的九二步兵炮发现了他们，几发炮弹过来，造成一门迫击炮损毁，三人牺牲。

皮皮虾的手臂还中了一枪，正在不断流血。此时连他在内，仅剩四人存活，并且全都带伤。

战况紧急，皮皮虾顾不了危险，此刻正用望远镜观察日军山炮移动的位置，心中则不停计算着迫击炮的数据。

“快！动作再快一点！”

山炮中队的中队长不断大声催促着士兵。现在已经有两门山炮被毁了，他心里都在滴血，剩下两门必须得保住！

炮兵们吭吭哧哧的推着山炮，其余人员则在转移炮弹，抓紧远离敌人炮火的射程。

皮皮虾估算着距离，举着望远镜紧盯着前方，头也不回的下令道：“听我口令！射角80度，方位角40度，横风修正密位+3.5！”

这发射角度快接近这门迫击炮的极限了。仅剩的三个操作手听到命令后快速修正，他们都是炮兵退役，自然是专业的。

“排长，已修正到位，请求装填发射！”

“装填！发射！”

投弹手听到命令后，立即朝炮管里放进炮弹，射出后马上又装进一枚，不敢让炮管有丝毫停歇。

“砰！砰！”

皮皮虾听到两声清脆的发射声后就没了动静，眼睛紧紧盯着预计的弹着点，头也不回的喊道：“不要停！再投！”

“砰！砰！砰！”

迫击炮响了三声后，又停了下来。

“再投！再投！不要停！”

“砰！”

皮皮虾紧紧盯着弹着点，想着一会就能把鬼子的山炮中队覆灭，激动得连连大喊。

日军山炮中队长从军多年，很清楚敌人现在用的是什么炮，心里还在庆幸，总算要脱离敌人炮火的射程了。

推着山炮越跑越快，此刻连步伐都轻快了几分。

“轰！轰！”

飞了快三十秒的炮弹终于落地，直接砸在他的身旁，使他瘫倒在地上，口中痛苦的大喊着：“啊！该死的支那人，居然打提前量！”

没错，刚才皮皮虾修正的数据是提前量，四一式山炮可是有车轮的。如果不打提前量，等炮弹飞几十秒落地，人早都跑远了。

“轰！轰！轰！”又是几发炮弹落地，日军仅剩两门山炮被扬起的沙尘掩盖。

皮皮虾看到射出的炮弹打出后，居然还引发了日军一批弹药殉爆，连山炮的车轮都炸飞了。

手狠狠往地上一锤，兴奋的大喊道：“干得漂亮！再投！别给小鬼子喘息的机会！”

过了一会，却发现后面没有迫击炮的任何动静，有的只是阵地上守军们发出的欢呼和枪声。

转头一看，皮皮虾愣住了。

只见一班战士的十几具尸体，横七竖八倒在狭窄的战壕里。他们有的头部被子弹贯穿，有的被炮弹炸得血肉模糊，样子已经认不出了。

那具迫击炮被炸毁后变得扭曲无比，旁边几具战士的尸体胸膛和腹腔都被炸开，心肺和肠子外露，鲜血把泥土染成了深黑色。

而皮皮虾后面那门仍在屹立的迫击炮，底座的位置也倒着几具尸体，仿佛是在稳固炮架一般，他们就是刚才仅剩的三个操作手。

装填手第一个牺牲，紧接着是弹药手，然后是瞄准手。

看到这一幕，皮皮虾心里某个地方像被扎了一样。

“兄弟们，现在轮到我这个炮长上路了！哈哈哈哈！”

他大笑一声，从旁边捡起仅剩的两枚炮弹投进炮管。“砰！砰！”接连两声后，炮弹朝着日军呼啸而去。

曹记者此刻正疯狂的按着快门，尤其是皮皮虾回头发现班里战士全都牺牲之后，愣住的那一下。

“轰！”

日军那门九二步兵炮终于调整完毕，发射的炮弹呼啸而至，皮皮虾却毫不畏惧，大笑一声后脑海就陷入了黑暗。

至此，海外华人抗日志愿队迫击炮排的排长、一班全体战士和三班班长，全体壮烈牺牲。

----------------------------------------

第73章 该死的海军马鹿

“什么！”

安达二十三刚收到山炮中队损失惨重的消息。三门四一式75毫米山炮被毁，山炮中队的中队长柳原正浩阵亡。

他连忙举起望远镜，仔细观察着前方战场的局势，分析之后该怎么应对。

由于日军之前几辆战车已经被打掉，冲锋的步兵现在又没了炮火的掩护，战事进行的极为艰难。

冲锋在最前面是由日军老兵组成的敢死队。尽管前方阵地不宽，但他们的队形还是尽量保持一定的间隔。

只见一名日军士兵正悍不畏死的往前冲，可突然被一阵爆炸掀翻，扬起无数烟尘，大腿被当场炸断。

面对如此重创，他却只是面色狰狞的咬咬牙，狂热的大喊道：“啊！大日本帝国的武士绝对不会轻易倒下！”

说完后，就刚捡起旁边的步枪准备原地向前方射击，可不知从哪射出的子弹，一下终结了他的生命。

原来志愿队在凌晨的时候趁着夜色，悄悄在几个阵地前埋设了大量反步兵地雷，此刻起到了非常好的效果。

只要日军一个步兵踩中，自己轻则伤残重则殒命。而旁边的战友也会跟着倒霉，数百枚破片狂暴的往四周飞射，造成日军严重伤亡。

反步兵地雷的出现极大阻碍了日军冲锋的脚步，只能依托弹坑或者战友的尸体，一点一点的艰难推进。

同时中国军队的火力十分凶猛，机枪和迫击炮一直都不停，日军损失极为惨重。

“安达君，先撤退吧。”

鹰森孝也在时刻关注着战局，这次进攻他的68联队派了四百多人上去，再这样下去可全都要打光了。

安达二十三握着望远镜的手都在颤抖，但也明白没有炮火和战车的掩护，目前的局势对己方十分不利。

他狠狠的咬了咬牙，不甘的下达了命令：“撤退！”

通信兵接到命令后，左右手用力挥舞着红色旗帜，然后再上下摆动。战场上冲锋的日军指挥官看到这个指令，立刻下达了最新的作战命令。

“变更作战方向，向后转进！”

收到指令的日军士兵，在各自分队长的指挥下，有序的边打边退，开始慢慢脱离阵地。

看到士兵开始有序撤退，鹰森孝悄悄松了口气，对着安达二十三说道：“安达君，接下来该怎么办？没有炮火的掩护，我们很难往前推进。”

看到安达二三十阴沉的脸，鹰森孝犹豫一下了后说道：“我们要不要找海军帮…”

“够了！”

不等鹰森孝说完，安达二十三像被踩到了脚一般，十分不满的道：“海军那群该死的马鹿，我们连登陆都是找的民用船，这些你都忘了吗！”

安达二十三想到这些火就大，继续愤怒的喊着：“该死！该死的海军马鹿，要不是他们用狗屁的舰炮到处乱轰，我们的位置会被支那保安团发现吗！”

听到这些话，鹰森孝心里也慢慢生出一股怨气，之前他只是为了战局而不得不忍让。

自己的68联队刚登陆就被支那人打了个措手不及，部队遭到迫击炮的炮击，船上和登陆部队都遭受不小的伤亡。

几个大队挤在码头和附近的村子里，忍受吴淞河北岸支那军队的炮击，仅第一天他们就伤亡三百多人。

自己的一个大队长还被冷枪打死，甚至福田君现在也…

“安达君，你说得对！”

鹰森孝先是赞同安达二十三的话，然后接着道：“海军就是一群该死的马鹿，自从前几天损失几架飞机后，到现在都不肯给我提供支援！”

“舰炮也只打几发！说什么小小宝山城不值得浪费炮弹！我看他们就是想让我死！”

见鹰森孝越说越激动，安达二十三连忙一阵安抚。要是气出好歹，笑到最后的还不是那群海军马鹿吗。

“没想到小小的宝山城守军居然如此顽强，之前是我误会你了。”

等鹰森孝情绪稳定后，安达二十三有些歉意的说道。之前他确实有些看不起鹰森孝，仗居然能打成这个地步。

可现在他也算领教到了，对之前的傲慢表示歉意。

鹰森孝听完后不在意的挥了挥手，露出几分疑惑的讲解道：“安达君，其实之前我们的战况推进还是很顺利的，可突然出现了一群奇怪的家伙…”

就在鹰森孝为安达二十三讲解近日出现的那群神秘人时，守军阵地这边正在不断发出胜利的欢呼。

“我们打赢了！”

“是啊！我们赢了！”

虽然只是挡住了日军的几次进攻，但对大家都是极大的鼓舞。从阵地前堆积的日军尸体就能看出来，这次他们狠狠打痛了小鬼子。

“大家动作都快一点，抓紧打扫战场！”

姚子青从部队里抽出部分人去打扫战场。还叫人去挖了坑，负责战友尸体的掩埋工作。

现在天还是很热的，这么多尸体堆着不管可不行，要是引起瘟疫就麻烦了。

自己人的遗体都会妥善处理，至于小鬼子的？

堆在一起直接一把火烧了。

虽然日军撤退时也带走了一部分，但还是有很多尸体遗留在战场上，这工程量可不小。

“虎子！你给我过来！”

完成战后安排后，姚子青大吼一声，把虎子给叫到了面前，语气中完全听不出喜怒。

虎子原本正在一旁摆弄着机枪，和几个战友站成一排，准备让曹记者拍张照片。

“是！”

听到营长叫自己，虎子原本开心的脸瞬间垮了下来。他知道是因为什么，大声应了句后一路小跑过去。

准备拍照的战士们被营长的吼声打断，还不明白发生了什么。

“之前我跟你说的命令是什么？”

姚子青等虎子跑到面前后，透过黑框眼镜的眼神十分平静，面无表情的问了一句。

虎子低着头，他也认识到了自己的错误，面色涨红的说道：“营长，你交代的任务是保护好曹记者，不管什么时候都不能让他有危险，可我……我没做到。”

“原来还记得！那刚才在干什么？不光自己扛着枪在打，甚至还把机枪给了曹记者！你到底是怎么想的！”

“来人，军法处置！”

----------------------------------------

第74章 不！

姚子青虽然说话的声音大，但眼中却没多少怒意。身旁的两个战士听到命令后，立即上前把虎子给按住。

“姚营长，你这是干什么？这一切都是我的原因，要罚就罚我吧！”

曹记者见到虎子被叫走，也反应过来追了上去。此刻听到虎子要被军法处置，连忙出声阻止。

“曹记者，你不是军人，我无权处罚你。”

见姚子青铁了心要处罚虎子，曹记者也急了，连忙打着商量：“姚营长，刚才我在战场上不该那么冲动，虎子是被我连累的，能不能从轻处罚？”

余章也被人群所吸引，凑上前了解事情始末后，也劝道：“姚营长，虎子年纪还小，就再给他个机会吧。”

虎子他可认识，就是刚开始带周景航去医院的那位战士，后面还来给他们四个传消息。

“是啊营长，就饶了虎子这一次吧。”

“营长，虎子肯定不会再犯了。”

……

战士们也纷纷求起情，虎子算是他们部队里年纪最小的那几个了。

姚子青面色似乎有些松动，语气严肃的说道：“违抗军令，不可不罚！”

不过他停顿一下后，语气一转：“但现在大敌当前，正是用人之时。同时念在是初犯，大过可饶，小惩不戒，打十鞭！”

“一连长，这是你们连的，你来打！”

“是！”

马啸杨听到命令后也不含糊。找来马鞭后，让虎子脱掉上衣就开始抽打起来。

“一、二、三…九、十！”

等抽够十鞭后，马啸杨放下鞭子，立正大喊：“报告营长！执行完毕！”

“都解散吧。”姚子青挥了挥手，表示让大家去做自己的事。

看着虎子后背满是血痕，但仍咬着牙一声不吭的样子，开口道：“虎子，这几鞭下去，你得记着疼，更要记着自己的错。我知道你是个有血性的军人，杀敌心切，但在部队，军令就是底线。”

虎子知道营长是为自己好，他抬起头立正敬礼道：“是！营长，我都记住了！”

“行了，一会去医院找点药，伤口好的快一点。”

曹记者也明白了自己的冲动给别人带来多大麻烦，等虎子走后，面色羞愧：“姚营长，我作为战地记者，本应该秉持冷静客观，却被热血冲昏头脑，导致…”

“曹记者不必多说，你当时的心情我也能理解。”

姚子青打断了曹记者的自责，他已经知道刚才战场上发生了什么，也能理解曹记者的做法。

但这也不是能如此鲁莽的理由，要是因此而阵亡，那到时候说什么都晚了。

“哈哈，我看曹记者就很有咱们国人的热血，要是都像如此，不愁赶不走小鬼子。”

余章这时在一旁哈哈一笑，出声夸赞道。他已经认出这位是谁，心里感叹游戏背景设置得如此真实，太像一个真实的世界了。

“哦？这位是？”

看着出声的余章，曹记者好奇的问道。对方一身志愿队的军装，肩膀的军衔他不认识，一条杠中间有三颗星星。

“曹记者你好，我是志愿队的连长，我叫余章。”

余章大大方方的伸出手，发现对方正盯着自己的肩章看，他并没有出声解答。

志愿队自从发了新军装以后，都统一配发了肩章。这次战斗结束，很多人都能把军衔给重新换一个。

跟国府的铨叙军衔和职务军衔一样，也实行两套军衔。一套是系统的实际军衔，一套是志愿队组建队伍里担任职位的军衔。

以至于现在志愿队里有扛着列兵军衔，却担任班长一职的奇怪搭配。

“余连长你好，我能采访一下你吗？”

听到对方爆出的身份，曹记者眼睛一亮。现在国民对志愿队都很好奇，一边握手一边提出能否采访的请求。

“没问题，这当然可以。”

对于采访，之前开会的时候就已经商讨过。分析之下利大于弊，大家都同意以后遇到记者可以接受。

“太好了！那我们…”曹记者惊喜的喊了一句，同时朝周围看了看，想寻找适合接受采访的地方。

“去指挥部吧，在这也不太安全。”

姚子青听见两人的对话，出声提议道。在外面可不太安全，得防止日军的飞机和大炮。

两人听完后也都同意，于是大家一起朝宝山城守军指挥部走去。

未央现在有点无奈。自从学长上次受伤，头上被缝了几针后，就被其他战士和医护极力要求休养身体。

可现在伤员那么多，周景航怎么可能就在一旁干看着，于是经过与众人的据理力争。

最终大家商议出的结果，比较费体力的手术交给学弟未央，周景航负责其他人还不能完成的手术关键部分。

虽然工作量大了，但未央却乐此不疲，医疗技术每时每刻都在精进。

这不，因为刚才的战斗导致不少战士伤亡。他这个在医院实操排名第三的大佬，直接到前线战场救治伤员。

可现在他面对眼前这一幕也有些无奈。

“未央大佬，你快救救我兄弟，救人一命胜造七级浮屠！”

只见两名志愿队战士蹲在战壕里，其中一个用手紧紧捂着另一名战士的大腿，那里正在不停的流着血。

“这可不好治啊，要是线下的话我建议截肢，然后再慢慢静养。”

这种伤未央最近见得多了，很快就给出了建议。

“这炮火连天的，我兄弟怎么养得了，他这下半辈子该怎么过啊。”

负责按住伤口的那个玩家一脸悲切，对兄弟后半辈子的生活表示深深的担忧，眼角甚至都出现了几滴泪水。

“你搞什么？分不清现实了是吧，我们可是在游戏里！”

受伤的那名玩家一脸无语。自从上游戏组队后，他就和这家伙在战场上一起打鬼子，刚才一发炮弹炸在他们旁边。

于是下意识的扑了过去，把这家伙压在身下。这货没事，他却被炸到了腿，现在仅剩一些皮肉连在一起。

没想到这货居然捂着他的伤口，现在都快要哭了起来，这个蠢货，连游戏都分不清了。不过心里居然有几分感动是怎么回事。

“啊？我靠，差点忘了，这只是个游戏！”

经过这么一提醒，原本泪水快奔涌而出的玩家瞬间清醒。对啊，这是游戏！只是太过真实而已，这下脸丢大了。

于是他抹了抹眼角，对着未央说道：“大佬，手枪能借用一下吗，早点把这家伙送走。”

未央被这一连串的变化弄愣了，刚才不是还泪眼婆娑的让他救人吗，一眨眼就要借枪杀人。

未央挠了挠头，指了指身上解释道：“我手枪都没带过来，你们自己想想办法吧，我先去救其他人了。”

见到未央走了，受伤的玩家一脸无语的道：“借什么手枪啊，你手里的家伙是烧火棍吗？”

“你懂什么，杀队友需要申请等系统同意，而且我也不想手上沾自己人的血，借把手枪是给你自裁用的。”

听到对方义正言辞的一番话，竟然还有几分道理：“行，你说的也对，不过我还是喜欢你刚才泪眼婆娑的样子。”

“滚啊，你这样流血得多久才能死，我去借一把回来。”

笑骂一声后，这个玩家直接松开了按住伤口的手，准备去找一把手枪。他们后面来的玩家可没有配发手枪。

没走多远就遇到了余章几人。

他敬了个礼，然后有些大大咧咧的道：“连长，能借下手枪用一下吗？等会就还回来。”

余章看到是志愿队的兄弟，二话不说直接掏出手枪递了过去，脸上笑呵呵的，并没有什么不耐烦的神情。

曹记者在一旁看着这一幕有些感慨，之前就听虎子说过，志愿队虽然有部队编制，但大家都没什么上下级的隔阂。

现在一看，果然如此。

要是其他部队士兵敢这样做，长官直接一个大嘴巴子就过来了，手枪？枪子给你要不要？

曹记者看着这上下级和谐相处的样子，感叹这志愿队就是不一样。他看着这个士兵接走手枪后，走到了一处战壕里。

这时他才发现战壕里还坐着一个人，看样子应该是受伤了。

看到拿着手枪的战友走过来，受伤的战士脸上还笑嘻嘻的，两人好像在互相打趣取笑，气氛显得非常和谐。

但紧接着就有些不对劲了，手枪被递到了受伤战士的手里。

“嗯？这是要干什么？”

曹记者看到这心底有些疑惑，同时还升一股不祥的预感。

终于，那股预感验证了，那个受伤战士笑嘻嘻的举起枪，居然朝着自己太阳穴扣动了扳机。

“不！”

----------------------------------------

第75章 哥你要考研啊

“哈哈，你个蠢货，连保险都没关。”

见到战友扣下扳机，手枪却毫无反应。旁边的玩家忍不住嘲笑出声，他虽然现实里玩过手枪，但也知道要关保险。

“不！”

还不等他多说几句话，就听见身后传来一句撕心裂肺的大喊。这道声音夹杂了各种情绪，吓了自己一大跳。

转头一看，发现声音来自连长身边的一个NPC，也不知道是什么人，军装都没穿。

曹记者看到手枪没响长舒了一口气，连忙三步做两步的赶上前，阻止了那个志愿队战士接下来的动作。

“你们在干什么？余连长！你都看到了吗？”

他先是声嘶力竭的对着要自裁的玩家问了一句，然后转头看向余章，脸上十分震惊和不解。

“这家伙是谁？”

“没见过啊，估计不一般，咱们应该是触发剧情了…”

……

两个玩家见到这情况，对视一眼后，在一旁小声的窃窃私语起来。

余章此刻头皮也有些发麻，他明白这两个玩家在干嘛。

无外乎是伤势太重，或者不想耽误时间养伤，直接自杀，这样晚上就能活蹦乱跳的上线了。

可现在被NPC看到了，其中还有一个是记者。玩了几天的游戏，他也明白NPC的智能程度，得编个稍微靠谱点的理由。

“曹记者，这个…他们在闹着玩呢…”

想了一下，余章作出这个解释，不过这话连他自己的说服不了。

“闹着玩？”

看到余章先是面色踌躇，最后再小心给出的解释，曹记者一脸不可置信，音调拔高了十度：“余连长，你觉得他们在闹着玩？”

“应…应该是吧，你看保险都没打开呢。”

曹记者非常不理解余章为什么这么说。他可是亲眼看见那个士兵接过枪，看都没看就对着自己的脑袋，用力扣扳机的动作可不是骗人的。

要是自杀，那为什么脸上还笑嘻嘻的，一点都没有面对死亡的害怕。

难道真的在闹着玩？可当手枪没响后，那个士兵脸上分明露出了疑惑的神情。

“连长，这是谁啊？”

听到两人的对话，刚准备打开保险自杀的玩家，好奇的问出了声。这家伙反应怎么那么大，脖子上还有个相机，不会是记者吧。

很快，余章就印证了他的猜想，朝他眨着眼说道：“这位是通讯社的曹记者，来前线作报导的。你们俩刚才干嘛呢，这么大人了还跟小孩子一样，枪能这样玩吗？”

看到自家连长给出的信号，他也领悟过来，在NPC面前应该要表现得正常一点。

“哈哈，连长我们错了，枪还给你吧。”

打着哈哈说完后就要挣扎着爬起来，可接连试了几次都没能成功，大腿处的血反而越流越多。

看到这个志愿队战士血肉模糊的大腿，再加上苍白如纸的脸色。

这一连串东西加起来，曹记者哪还能不明白。这个战士分明是因为伤势太重，不想拖累队伍而选择自杀。

“你为什么要这么做？你们可是英雄啊…”

虽然已经知道这个战士为什么要这么做的原因。曹记者连忙上前扶住他，语气不解的问道，眼角还伴随泪水划过。

嗯？这是被看穿了？好吧，这样我也不演了，今天咱也学着先辈当回烈士！

想到这些，受伤玩家虽然语气艰难，但却大义凛然的说道：“曹记者，你不懂，我们来到这，就是为了保家卫国！现在我的腿废了，与其躺在后方当个累赘，不如死在战场上！”

看着这位战士气息越来越微弱，脸色苍白如纸艰难的说出这段话。除余章两人外，其他人无不动容。

要不是知道这是个游戏，余章都要喊一句“先生高义”了，旁边的玩家看到NPC都被这话感染，忍不住在一旁悄悄竖起大拇指。

看到旁边这货挤眉弄眼竖起的大拇指，被曹记者扶着的玩家差点破功，连忙深呼吸重新酝酿情绪。

曹记者发现这位战士说完话后，呼吸粗重，气息却越来越微弱，连忙朝着周围大喊：“快来人呐！快来人救救他！”

周围打扫战场的战士听到这声大喊，不知道发生了什么，都朝着这围拢过来。

在叫完人后，发现扶着的战士好像还有话说，曹记者赶紧打断，想让他省着点力气，坚持到医护的到来。

可那个战士却不依，像在用全身力气呐喊一般，语气决然：“古有戚继光、俞大猷等先人抗击倭寇，我们这些后人又怎能退缩？今日我便以这八尺之躯，效仿先烈之勇，死又有何惧！”

等情绪又上来后，原本他想说抗日时期的人物，可想起现在的背景，只能搬出古时抗击倭寇的名将，以借此来隐喻。

“可是…你们不远万里归国，还没见过中华的大好山河啊！”

见战士说出这一番话，曹记者流着泪喊了一句，接着语气呜咽道：“就这样牺牲了，不会觉得可惜吗？”

听到这个问题，受伤的玩家看着周围越来越多的战士，他们眼神中都带着复杂的情绪，此刻他心里也被这气氛触动。

我这算什么可惜啊，历史发生的那些才可惜，九一八的东北、七七事变的华北、淞沪三十万中国军人血洒疆场、南京、长沙…

太多人倒在了祖国胜利的前夜。

想到曾经发生的那些，还有刚才战场上战友的牺牲，他眼里也不由带起泪水，悲切的喊道：“一点都不可惜！我为能够战死在保卫祖国的道路上感到无比光荣！”

“哈哈哈，我好像真的回家了！”

说完这些后，他感觉脑子越来越沉，连忙用尽全身最后一丝力气，大喊：

“后世子弟，当怀壮志，卫我华夏，扬我国威！吾先行一步，无愧炎黄，当死而无憾！壮哉！”

话毕，头就倒在曹记者肩膀上再也没了气息。

原本在一边还暗笑这家伙演技好的玩家傻眼了，笑容也收了起来。

不是哥？干嘛呢？咋的要考研啊？你这样会显得我很呆，还是比较喜欢咱俩一开始嘻嘻哈哈的样子。

这时未央才挤开人群，一头雾水看着圈内的场景，请问这里还有我什么事吗？

曹记者此刻表情呆呆的，眼中没有一丝神采。

“唉…”

姚子青看到这一幕叹了口气，从一开始他就知道这个志愿队战士要干嘛，战场就是这么残酷。

不止志愿队，他手下很多战士受重伤也会选择这样，有的是用枪，有的是用手榴弹选择和敌人同归于尽…

无奈叹气后，姚子青举枪朝着天，对战士们大喊道：“全体都有！鸣枪为牺牲战友送行！”

战士们都很佩服志愿队的兄弟，听到营长的话，也纷纷举起枪，为牺牲战友献上最高规格的鸣枪礼。

“鸣枪！”

“砰！砰！砰…”

----------------------------------------

第76章 打扫战场

战士们并没有太过伤心，因为已经见到太多战友牺牲，今天是别人，也许明天就到自己了。

但大家此刻都怀着对牺牲战友的敬意，面色肃穆的鸣枪。

“好了，大家抓紧打扫战场！把这位兄弟的遗体带走，要登记造册。”

鸣枪礼结束后，姚子青看着被这动静吸引过来的战士，赶忙出声阻止。

未央已经检查过了，确认这个志愿队战士已经牺牲后，最后才把遗体带走。

等安排好一切后，姚子青看向曹记者，发现他现在还是那副呆傻的样子，连未央上前检查遗体时他都没什么反应。

该不会是这一连串的打击，曹记者被刺激坏了吧？

想到这，他心中不免有些担忧，轻声喊道：“曹记者，你没事吧？”

一连喊了几声后者才反应过来，转头面色迷茫的看着他。

“哦…我…我没事，别担心。”

看到余章和姚子青都面色担忧的看着自己，曹记者恍惚了一下后，回过神苦涩的回了一句。

他倒不至于被刺激坏了，只是从踏上战场后，这一系列的事情让他猝不及防，对自己造成了很大冲击，有些没缓过来。

无数战士倒在在身边，有的甚至是为了救自己而牺牲…

“曹记者，我们走吧。”

见到对方缓过神来，姚子青缓了口气。

“姚营长，余连长，采访的事先等一会吧，我想在战场上多拍几张照片。”

刚才见到余章后，自己一心只想着采访近期神秘的志愿队。

可却忘了其他的战士，恍惚中才想起普通士兵同样也是很重要的人。

“也好，我叫两个弟兄陪着你，可能有些鬼子还没死，等会要小心点。”

“曹记者，没问题。”

姚子青和余章两人都表示没问题。既然不着急采访，他们也还有其他事要做，嘱咐好后就准备转身离开。

在最后姚子青还贴心的叫来两个老兵。

“好，麻烦两位了。”

战场上弥漫着浓重的硝烟，战壕和阵地前都有着无数弹坑。战士们有的打扫战场，有的则在修复被炸毁的工事。

打扫战场的除了战士们以外，还有一批由宝山城百姓组成的队伍。

他们有的像葛医生一样，是被日军炸的家破人亡，而有的则是原本城里的乞丐。

这群人大多数都没有了家人，孑然一身。

之前都是在断壁残垣里找能吃能用的东西，后来经过一连长马啸杨组织。让他们战后帮忙打扫战场，会给压缩饼干和罐头作为报酬。

当然，一开始大家见到这些东西都很惊讶，有的还以为是准备让自己去前线当炮灰，不过都咬着牙收下东西。

他们大多都和日本人有血海深仇，炮灰就炮灰吧，吃了这么好的东西，也值了。

可都做好受死的准备了，守军也不发枪给他们，就这样让自己去送死？给个手榴弹也好啊，遇见鬼子就和他们同归于尽。

不过几场战斗下来，他们才发现真的只是负责打扫战场而已，都觉得拿饼干和肉罐头受之有愧。

还专门找姚子青去反映，说不用那么好的东西，随便给口吃的就行。

姚子青其实也不清楚情况，因为报酬是徐衍清提的，他完全想不到食物价格有多低。最后只能笑着叫大家放心吃，吃饱了才有力气干活。

大家见姚营长这么说，最后实在说服不了，只能在打扫战场的时候更加卖力。

由老人和少年组成的队伍，在战士的陪同下，一起打扫战场。

他们都是无处去的，只能留在宝山。

几个战士在阵地前面用刺刀不断插入日军的尸体，防止有没死的暴起伤人。

“小馒头，别跑到我们前面去，跟在后头！”

见一道穿着素布衣的小小身影跑到自己旁边，负责在前面检查李大成不由出声呵止。

那道身影听到战士的提醒，并没有说什么，乖乖的回到队伍后面。

“兄弟们，都小心一点，别担心浪费子弹，看到那种尸体完整，还没有伤口的，直接补枪！”

把小馒头喊下去后，李大成对着周围大声提醒。这些小鬼子凶得很，可不会让他们俘虏。

他们之前吃过亏，没死的小鬼子打黑枪，或者拿着手雷扑过来直接同归于尽。

暗夜幽魂听到这话，也明白鬼子前期的凶悍，他甚至对着周围喊道：“兄弟们，都别用刺刀了，咱们志愿队后面还有子弹过来，不管死没死，大家先朝鬼子脑袋开一枪！”

听到二班长这么说，参加打扫战场任务的志愿队战士们也赞同的出声附和。要是就这样下线，那可真是太冤了。

“对！兄弟们别节约子弹，小心使得万年船。”

全村的希望也出声叮嘱了一下战士们，他现在是二排的副排长。

宝山守军的战士们听到志愿队这么说，也不再节约子弹，开始远距离就朝日军头部射击。毕竟使用刺刀有时候也会阴沟里翻船。

之前就吃过这样的亏，有的小鬼子血肉模糊，看起来像死了一样。

等战士举着刺刀接近后，却直接爬起来的大喊一句“天闹黑卡！板载！”，扑上去拿着手雷同归于尽。

“全哥！那边有个小鬼子在动！”

全村的希望听到一个略显稚嫩的喊声，他志愿队证件的名字就叫“全海”，这是在叫自己。

转头一看，发现是小馒头面朝着他，手里指着远处的一个日军尸体。

“你小子眼神这么好，快往后退远一点！”

全村的希望随着手指的方向看去，发现一个小鬼子被两具尸体压着，此刻正在微微挣扎，不走近还发现不了。

夸赞小馒头一声后，全村的希望朝周围的大声提醒道：“大家注意！那边有个活的小鬼子！都小心一点！”

“什么？终于能近距离见到活的了！”

“快，大家把周围清干净，咱们过去见识见识！”

“咱们要俘虏小鬼子了！”

……

其他玩家都沸腾了，大多数人只是在战场远距离开枪，还从没近距离接触过这个时代的鬼子。

----------------------------------------

第77章 来一场公平的对决

见到大家这么兴奋，全村的希望虽然也很好奇，但为了安全，他准备在远处一枪干掉这个鬼子。

毕竟这时期日军士兵受军国主义而扭曲的武士道精神，对天皇绝对忠诚和盲目服从，极度崇尚武力和好战，认为侵略是建立所谓“大东亚共荣”。

他们对投降和被俘这种行为感到极度耻辱。所以玩家们选择上前的话，将会有很大风险。

“排长，你放心吧，我们会小心的，其他兄弟都没近距离见过小鬼子，都想见识见识。”

暗夜幽魂见到副排长举枪就准备射击，也知道他心里的担忧，但让大家知道这时期鬼子的真正实力也好，于是连忙出声劝阻。

全村的希望听到这话，朝着周围看了看，发现志愿队的兄弟都是一脸期待。而宝山守军战士们则皱着眉头，显然不赞同暗夜幽魂的话。

“全排长，如果大家想看，一定要小心，这些鬼子也不知道怎么想的，我们到现在都没俘虏过活的。”

负责带领战士们打扫战场的李大成，也能理解志愿队兄弟们的心情，内心斟酌了一会后，皱着眉提醒道。

“行吧，大家都小心点，来个人盯着他，只要有异动就直接开枪！”

全村的希望最后还是同意了兄弟们的请求，毕竟大家都是玩家而已，并没有太多上下级关系，问他的意见也算给他面子。

在全村的希望安排下，大家先往周围散开，先把周围日军给清理干净，最后再来管这个小鬼子。

经过大家的一番清理，还真又找出几个受伤的鬼子。他们见中国军队不像以往那样近距离接近，反而从远处一个个点名爆头。

此刻都不装了，直接扔手榴弹和打黑枪。原本已经寂静的战场，又响起了零星的枪声。

“砰！砰！轰…”经过一番战斗，最终两名战士被打黑枪牺牲，三名战士负伤。

不过牺牲的都是没经验的志愿队战士，相信经过这次的教训，以后肯定会加倍谨慎。

李大成他们见到又有两个战士牺牲，此刻都十分可惜，觉得不应该让没有经验的志愿军一起过来。

但奇怪的是志愿队并没有太多对战友牺牲的悲痛。只是等鬼子全都补枪后，好奇的摸索着鬼子身上的东西。

有日元、香烟、钢笔这些东西，不过他们好像对钱没有太大兴趣，看起来只是对能从日军口袋里翻出新奇的小玩意而感到开心。

“真像一群孩子啊。”

李大成在心里感慨道，结合他们的来历，猜测也许是志愿队兄弟们在海外家境优渥，所以对钱没太多兴趣。

玩家们对钱当然不感兴趣，他们又花不出去，反而对舔包的这种过程乐此不疲，像开盲盒一样。

等打扫完战场后，大家终于可以好好观察一开始那个日军了。

“卧槽，你看他在动！”

“嚯，这还是个军曹。”

“这家伙身上那股彪悍的气质可不是盖的。”

“醒了，要醒了！”

……

玩家们像围观大熊猫一样，对着虽然在动，但眼睛一直没睁开的日军军曹评头论足。

根据周围的迹象分析，看样子他应该一开始是被震晕，在撤退的时候几个鬼子兵还想带走他，可都被打死在一旁。

田中三郎现在觉得头很痛，周围还不断有嘈杂的声音在围绕，他拼命的想抬起眼皮，可却觉得无比艰难。

就在周围声音越来越大时，他心里愈发着急，拼命的想睁开。

终于，眼睛被睁开了，刺眼的阳光直射瞳孔，他眯着眼，小心观察起周围的情况。

“我被支那人包围了！”

田中三郎看清周围情况后心里大惊，不顾晕眩，就要拔出手枪自卫，可当手放上去后，却发现那里空空如也。

“睁眼了！还想摸枪呢”

“哈哈哈，他枪早被咱们下了！”

……

看到这个军曹终于醒了，玩家欢呼一声后，都像好奇宝宝一般打量着他。见这鬼子要摸枪，纷纷嘲笑出声。

“混蛋，该死的支那人！”

见到身上和周围没有任何武器，虽然听不懂中国话，但见周围那些支那人像在围观猴子一样，田中三郎不由大骂出声。

听见这个小鬼子神色狰狞的叫嚷着，大家都面面相觑，除了抗日剧里耳熟能详的“八嘎呀路”，后面就不知道说的是什么了。

“兄弟们都让让，该我上场表演了！”

就在大家琢磨这鬼子说的什么时，围观的二十几人中，一个志愿队战士往前挤了挤，一脸兴奋的喊道。

玩家们看到这兄弟头上“假面人”的Id，都是一脸好奇，不知道这兄弟要表演什么。

假面人先是对着那个日军军曹也大骂了一句，然后对着众人说道：“兄弟们，这小鬼子在骂咱们呢！”

田中三郎现在非常震惊，这家伙说的居然是日语。会日语不奇怪，满洲那边也在实行日语教育，有很多人慢慢会说。

他震惊的是，对面这个人的口音是东京地区的口音，如果不考虑现在的处境，他会觉得对方就是一个日本人。

当然，这得先忽略掉对方的身高。

“嚯，你小子还会日语呢！”

“看不出来啊！”

……

大家没想到自己队伍里还有这能人，毕竟高考的主流外语是英语，像日语、法语这些学的就比较少。

“哈哈，基操基操，在东京学的。”

假面人被夸的有些不好意思，这口日语还是当初为了升硕，在东京找了个语言学校苦练出来的。

当然，他还是心向红旗的，不然也不会抽到游戏资格。

虽然志愿队之间有些话，比如“基操”这些李大成他们听不懂，但还是惊讶志愿队有人会日语。

不过想想也对，这年头日本东洋也有很多人去留学，会日语也不奇怪。尤其是志愿队的兄弟们，很多人都能说英语。

田中三郎见这群家伙居然自顾自的聊起天，不由恼怒的喊道：“阁下是日本人吗？为什么要在这帮助支那人！”

“我请求把武士刀还给我，来一场公平的对决！”

----------------------------------------

第78章 假面计划

假面人听到这话后，脸色顿时阴沉了下来，朝他破口大骂道：“你才是日本人！你…”

不过转念一想，这家伙还真是日本人，把要说的话给憋了回去，懒得再和他吵。转头把话翻译给了其他人。

大家听完假面人的翻译，面面相觑的互相看了看，然后爆发出一阵巨大的笑声。

“这小鬼子傻了吧，能群殴为什么要单挑。”

“是啊，用枪不好吗？”

“侬脑子瓦特啦。”

……

大家都不会像电视剧一样，明明可以用枪，却偏偏要上去送菜，最后被带走一两个才心满意足。

全村的希望手里拿着军曹的九五式军刀和手碟，看着这个不断叫嚣的小鬼子，眼中闪过思索之色。

不过看到这个鬼子见众人在嘲笑他，越来越恼羞成怒的样子，全村的希望打断脑海中的那一丝思绪。

朝着周围的正开心大笑的众人挥了挥手，也跟着笑道：“兄弟们，咱们也学英国龙虾兵来一次排队枪毙，谁打到就算谁的。”

之前双雄的视频大家都看了，小鬼子不讲什么战俘公约，那他们也没必要讲。

志愿队都明白排长口中的意思，就是说大家排队一起朝这个军曹开枪，谁打死功勋点就算谁的。

“李连长，刚才被小鬼子阴掉两个兄弟，大家心里都有气，这个鬼子就交给他们了。”

李大成听到全排长的话也没什么意见，让弟兄们出出气也好。只是刚才两个志愿队兄弟牺牲，其他人可没太大反应啊。

玩家们举着枪慢慢后退，同时举枪瞄准着对面的军曹。

这时候田中三郎哪还能不明白，这群人根本不和他讲什么武士道精神。

自知难逃一死的他，拼命往前冲去，口中还狂热的大喊：“天闹黑卡！板载！”

“三、二、一，开枪！”

“砰！砰！…”

往前跑了几步的田中三郎脑袋被打得稀烂，身体依靠惯性，重重的倒在了地上。

全村的希望看到这一幕悄悄松了口气，刚才忘记和兄弟们说别打身体了。好在玩家们为了拿到必杀一击，都是打的头。

趁血流的还不多，全村的希望赶紧上前把这个军曹军服扒了下来。

“排长，你这是干嘛呢？”

假面人看到排长的动作，心中也隐约有些想法。此刻眼神中带着雀跃，一脸小心的问道。

全村的希望看到假面人的样子，嘴角一翘：“看来你得死了。”

玩家游戏论坛

经过几天的发酵，论坛注册人数暴涨。现在已经来到了两百万人，每天都有无数云玩家在这发帖，观看游戏视频。

徐衍清甚至还弄了一个打赏功能，观看收益全部给视频的发布者，不少玩家一天就能收到上万块。

论坛的一个加密房间内，获得游戏资格的玩家们正在线下开会，只因二排副排长提出了一个叫《假面人》的计划。

全村的希望：这个计划怎么样？虽然系统限制不能捏脸和别人相似，但也不是完全不行，有兄弟试过相貌最多可以达到五分。

余章：大家都看过大概计划，还是有很大的成功率，只要完成一两次，咱们就暴富了。

钢铁猛男：可是五分也不够啊，只要离得近别人就能看出来。

铁鹰卫士：战场上硝烟那么重，把脸摸黑点，再加上大晚上摸进去，谁看了不迷糊。

暗夜幽魂：还有我会化妆，到时候打扮打扮，赚功勋点还不是手拿把掐！

李斯特：班长没想到你还有这份手艺，说说怎么学的，嘿嘿…

……

说着说着大家就歪了楼，开始讨论起暗夜幽魂居然还会化妆，最后还是副连长戍边士把话题给带了回来。

戍边卫士：这个计划很有搞头，不过也有不足。日军联队长这个级别还好，防守没那么严密，普通军曹应该有机会接近。

等往上就不太行了，日军等级森严，级别太低不容易接近高层。如果假扮的是中级军官，就算妆化得再好，但口音和习惯还是会被一眼看穿。

李导：连长分析的对，要是游戏能邀请就好了，让我那些学弟过来…

我不是炮灰：还有一个重要的问题，有高级军官的场所应该防守很严密，枪和炸弹那些会被扣下来吧？

……

全村的希望：大家说的问题都对，不过目前咱们先把对面的鬼子解决了再说。至于炸弹的问题我已经有了办法。

皮皮虾：希望兄有什么办法？刚才咱们炮排给力吧！

星辰守护者：没说的！厉害！不过话说回来是什么办法呢？

……

全村的希望看到大家提出问题，脑海中闪过曾经了解到的知识，用语音说道：

“不知道大家听说过环三亚甲基三硝胺这个东西，也叫做RDX。简单来说这是一种烈性炸药，比TNT还厉害，可以做成大名鼎鼎的C4炸药，体积小威力大。”

想到玩家们藏着这种日军还不认识的炸药，等接近日军后直接引爆，全村的希望越来越兴奋。

皮皮虾：我靠，这玩意看起来人畜无害，装成饭团或者面团，还不是一炸一个准？

全村的希望：原本我还想拆几个反坦克地雷从里面提纯RDX，不过后面发现商城卖的有些地雷装药就是RDX，这下可省事多了，就是引爆的雷管比较麻烦。

余章：感觉可行！

戍边卫士：想法不错，不过我们目前还是先着眼当下，要是炸死几个高级军官，这样就能买更多装备了。

假面人：排长，你现实里是干嘛的啊？

……

全村的希望：哈哈，先别管那么多。现在你得先丢一条命，晚上照着刚才那个军曹捏脸，搞得像一点，到时候就看你表演了。

假面人：没问题！

就这样，《假面人》计划经过玩家们讨论后，最终一致同意。

同时大家还发现，志愿队里还有另外四个玩家精通日语，这又给大家提供了很多思路。

越来越多非正面战场杀伤日军的想法，在玩家们的脑海中渐渐形成…

----------------------------------------

第79章 怎么开始刀我了？

《假面人》计划通过后，玩家们在战场中挑选出身高符合的日军尸体，在经过一番挑挑拣拣，最后终于找到了五具尸体。

还好这时期日军部队还未全部扩充，十七个常设师团都是根据《昭和二年兵役法》招收士兵，要求甲种兵役人员最低150厘米。

不过大部分身高也都在150-160厘米之间，165厘米算是凤毛麟角了。

玩家们通过军队手碟，从上面了解日军的名字、籍贯和参加过的战役等信息，再加上视频回放，准备晚上复活后就开始搞事。

甚至大部分玩家看到这个计划，都准备开始学日语，不说太过流利吧，但起码要知道鬼子在说什么。

战场旁边，熊熊烈火正在燃烧着日军的尸体，空气中弥漫着肉体烧焦的糊味。

战士们皱着眉，用布条打湿后捂在口鼻处。此刻连呼吸都放轻了，生怕过多吸入这种人体烧糊后的味道。

在论坛里开完会后，我不是炮灰回到游戏里，现在正用枪油仔细保养着手里的MG42。

作为最早的玩家五人之一，他并没有像其他四人一样担任职务，而是一直以一名普通士兵的身份战斗。

虽然我不是炮灰是玩家里死亡次数算比较多的，但同时他的军衔和功勋点也是最高的几人之一。

有时候他也会觉得自己的昵称，是不是有什么特别的魔力。

所以这样就导致他扛的是中尉军衔，却还是普通士兵的奇怪景象。

张贵发看着旁边这个正在保养机枪的人，虽然他没有炮哥亲切，但居然能在他身上找到些熟悉的影子。

“怎么可能呢？炮哥还是我亲手安葬的。”

张贵发在心里暗笑一声，自己怎么会那么天真，炮哥肯定已经牺牲了。旁边这个人有些地方虽然熟悉，但样子和声音完全不一样。

思索中，手摸到背着的布袋，那里有个东西，四四方方的。张贵发把它的掏了出来，外面还用一条方手帕包裹住。

看起来张贵发对它很珍惜，此刻正小心的把手帕一点一点剥开。

在剥开手帕后，上面还覆盖一块大小正合适的木片。看来应该是不想让下面的东西在兜里被压坏。

“张贵发，你在看什么呢？把子弹都给准备好。”

我不是炮灰正在擦着机枪，发现张贵发正猫在那不知道看什么，随即朝他大大咧咧地喊道。

在看到后者听到自己声音后，就急急忙忙的把东西收了起来，这不由引起了他的好奇心。

“还藏起来了，都是一个战壕的弟兄，有什么不好意思的？给我看看。”

我不是炮灰看到张贵发那扭捏的样子，还以为是这小子的心上人照片之类的，顿时吃瓜的心思大发。

“不…不是…好吧，是这个……”

张贵发起初还想拒绝，可看到对方那调侃地神情。想了想最后还是把手帕打开，小心地递了过去。

同时还嘱咐道：“小心点哦，不要弄坏了。”

我不是炮灰看到面前的这个东西愣了一下。这不是我们志愿队的身份证件吗，每个人都有一本啊。

炮灰兄可不知道自己遗体都是张贵发亲手安葬的，甚至下葬前连断腿都被他缝好了这种事。

毕竟论坛视频那么多，他可没太多时间全部刷完。

“这小子手里怎么会有一本？还保存的那么小心。”

我不是炮灰心里有些纳闷，然后从张贵发手里接过这本志愿队证件打开。

可当看到证件上面的内容后，他就直接愣住了。

“孙炮辉…这不是我之前的名字吗？”

看到上面的名字，我不是炮灰才恍然大悟，这是自己之前那一本证件，只是不知道为什么跑到张贵发手上了。

证件有一半被鲜血给浸透，但字还能够辨认。只是有一处字被擦掉了，上面还有那种水擦纸张后引起的毛刺。

这里应该是张贵发想把上面的血擦掉，可试了后却发现连字也跟着擦没了，所以才没有继续弄下去，就一直保持着原样。

“这是我哥的证件啊，怎么在你手里？”

我不是炮灰把证件翻了翻，一时玩心大起，朝张贵发满脸惊讶的问道。

“炮哥是你哥？真的吗？”

张贵发原本还担心证件被弄坏了，可等对面那人看完后，居然说出这样一番话，他有些不敢相信。

见张贵发不相信，我不是炮灰哈哈一笑，掏出自己的志愿队证件递了过去。

“孙炮太…这怎么可能！”

张贵发看到上面的名字傻眼了，有那么巧的事吗。他是在这个人身上看到了炮哥的影子，可现在连名字都那么像。

这到底是怎么回事？

我不是炮灰可不会告诉他，自己只是懒得取名，名字是按照“辉（灰）太狼大王”排序的，等全部死完就再重新找一句。

“有什么不可能的，你看名字都那么像。”

我不是炮灰先是斩钉截铁的回了一句，然后在脑子里想了想，接着补充道：“现在的宪兵司令是你们安顺的吧，他还有两个兄弟名字也都很像啊。”

张贵发听到这个例子愣愣的点了点头，他当然知道说的是谁，甚至他家离这民国大员三兄弟家里并不远。

“炮哥他…”

见到张贵发相信了自己的解释，此刻红着眼正准备说什么，我不是炮灰直接打断了他要说的话。

“没事，我大哥既然决定回国，就早已经做好了牺牲的准备。”

我不是炮灰怕他自责，拍了拍肩膀安抚着他的情绪。

毕竟之前是自己看到鬼子炮弹过来后，就直接扑在了张贵发身上，然后腿才被炸断的。

“哈哈，我大哥牺牲的光荣，没有什么好难过的，咱们以后多杀几个鬼子就是了。”

看到孙炮太那洒脱的神情，张贵发自从炮哥死后自责的情绪少了一些。心底暗自发誓以后多杀鬼子，告慰炮哥的在天之灵。

见到张贵发没之前那么压抑，我不是炮灰也松了口气。他从上线找到张贵发后，发现这小子和以前不太一样了。

变得沉默、战场上不会慌乱，只是在一旁冷静的用步枪射杀鬼子。

还有不知道哪找到的斜挎包，一直背着，也不知道里面都装了些什么东西。

“你一直背着个包干嘛呢，累不累啊。”

等张贵发情绪好了后，我不是炮灰好奇的问道。刚才打仗这小子都没取下来，只是把包斜甩在后面。

肯定不会是口粮，那些东西他们都放在一旁挖得洞里。

因为是炮哥兄弟的原因，现在张贵发觉得对方很亲切。见他这么问，于是就大方的把包递了过去，示意可以翻翻看。

我不是炮灰也不客气，打开后发现里面有一个有布包裹的东西。拆开一看，发现是之前送出的那把手枪。

“这是炮哥之前给我的，可是没能救下他。”

听着张贵发的话，我不是炮灰一拍额头，对着张贵发说到：“没事儿，好好拿着，看这枪都没子弹了，等会我给你一些。”

之前送了枪，可却没给多少子弹，现在才想起这个问题。

“哦？《步兵操典》民国六年北洋弄的那版，行啊！”

看到是一本书，我不是炮灰朝张贵发竖起大拇指，虽然是二十年前的内容了，但内容还是蛮实用的。

张贵发有些不好意思的挠了挠头，这本书是找连长要的，可是没人讲解，有些内容他还搞不懂。

我不是炮灰继续翻了翻，发现其他的都是些小玩意，不过在看到一个小纸盒后愣了愣。

“拿着吧，这叫巧克力，很好吃的。”

“长官，炮…炮哥，这我不能要……”

没错，这就是当初给张贵发的那块巧克力，可现在还完完整整的，放在布包的夹层里。

拿着这块巧克力，我不是炮灰有些发愣，照耀着夕阳和在微风的吹拂下，他竟然一时有些分不清现实。

这…难道真的只是个游戏吗？

张贵发见孙炮太拿着巧克力在发呆，解释道：“这也是炮哥给的，叫巧…巧什么力，好像是一种吃的，我一直还留着。”

被张贵发打断思绪，我不是炮灰收起心里那丝颤动，笑容有些勉强的解释道：“这东西叫巧克力，吃了能顶饱。”

“真的吗？”

“炮哥之前好像也说过，刚打完仗肚子也饿了，我们把它吃了吧。”

张贵发没有察觉孙炮太的不对劲，只是开心的提议，既然是炮灰哥的弟弟，那就把这个自己舍不得的东西一起吃了吧。

“好啊，很好吃的。”听张贵发这么说，我不是炮灰也是笑着赞同。

然后慢慢拆开包装纸，却发现因为之前张贵发揣兜里太久，玻璃纸内的巧克力已经被体温给融化了。

我不是炮灰把黏糊糊的玻璃纸撕开后，眼看着就要往地上扔。

但张贵发连忙阻止，他可是看到了什么还粘这不少巧克力。从我不是炮灰手上接过后，小心的放进嘴里舔了起来。

“嗯，真的和炮哥说的一样，好吃！”

尝到巧克力特有的苦与甜，再加上那种稠密的口感，幸福得让张贵发眯上了眼。

“哈哈，就你不浪费。”看到张贵发的样子，我不是炮灰笑了笑。

然后把手里融化成一坨的巧克力掰成两半，将大半递了过去，小块的直接放进嘴里。

我不是炮灰看着周围的战场，远处在焚烧日军尸体火光冲天，夕阳和火光照耀在战士们身上。

看着这一幕，他嘴里感受着巧克力的苦涩，连心里也苦涩起来。

“虽然很真实，但这不就是个游戏而已吗，心里却很堵得慌是怎么回事……”

----------------------------------------

第80章 开辟新传送点

夕阳渐渐落下，日军都没再次组织进攻。战士们打扫完战场和修复工事后，享受起这难得的平静时光。

“法棍？那玩意就跟咱们的烤馕、烧饼差不多。”

一个玩家正在战壕里跟战士们介绍着各国的风土人情，这会聊到了吃上面，绘声绘色描述着法棍的味道。

“吃着有小麦粉的香气，外皮带着焦香，外皮酥脆，里头软乎乎的有韧性嚼劲十足。”

说完味道后，这个玩家比划了一下大小，接着夸张的说道：“这玩意儿，长的能有半人高，等冷了跟棍子似的，耍起来估计跟咱的红缨枪差不多！”

战士们先是一愣，随即爆发出一阵大笑，有人打趣道：“那咱们能不能拿这个红缨枪，上战场去捅小鬼子？”

另一个来自四川的战士也笑着接话：“龟儿太扯咯，我在上海见过法棍，哪点有啷个长哦！”

“那好不好吃嘛？”

“哪个舍得买哦，要留到钱娶媳妇嘞。”

“等打完仗，咱们也去尝尝这洋烧饼啥味儿。”

“哈哈哈，我再给大家讲讲英国。”

……

看着三营战士们和志愿队在那哈哈大笑的样子，曹记者此刻也觉得心里轻松不少，感叹要是能一直保持这样就好了。

可低头整理胶卷时，又想起战场的残酷，还有那些牺牲的战士，明白这只是一份奢望而已。

“唉…”

叹了口气后，把已经写好的新闻稿件放到一边。掏出另一个笔记本，开始写起在战场上的见闻。

“今日之经历，实乃刻骨铭心。

自午间踏入宝山战场，刺鼻的硝烟便扑面而来，枪炮声震得人耳鼓生疼，生死只在须臾之间。”

写下开头后，曹记者想起那个为救他而牺牲的志愿队战士，不禁愧疚潸然泪下，继续写道：

望着倒下的战士，愧疚似毒蛇啃噬我的心，那位为救我而逝去的英雄，他的身影将成为我心中永远的痛。

……

战场是残酷的血肉磨坊，生命脆弱如蝼蚁。无论是三营将士或者志愿队的牺牲，都给我极大震撼。

尤其是志愿队迫击炮排他们的牺牲，壮烈得让天地失色，他们用滚烫的热血，为祖国筑起永不倒的长城。

这般无畏的英雄在前，我坚信，日本区区四岛断无亡我中华之力！

……

只是我不明白，他们作为海外华人，为何会如此慷慨赴死，从他们眼中看不到丝毫害怕，有的只是杀敌报国的决心…

难道真是像余章连长说的那样，只是因为他们在海外虽然富足，但因背后无强大母国，饱受歧视的原因吗？

采访结束后，我是不太相信这话的。

可在观察完志愿队战士们后，心中的那份质疑渐渐开始消散。

志愿队都是由二十多岁的年轻人组成，身材高大壮硕。这种体型不是苦力做工劳累出来的，而是依靠科学健康的锻炼得来的。

我看过几个战士的手，居然没有一个人有老茧，并且牙齿整齐洁白。

就算是科学锻炼也应该留下痕迹啊，在冥思苦想后，最终只能猜测他们平时连锻炼都在注意保养。

他们会说北方官话，甚至有些会说各省方言，此外还有的会英文、德文、法文、日文等语言。

学识极广，通晓各国风土人情。

我甚至觉得，他们之中随便一个人，都可以到大学担任讲师，被聘为教授也并不是没可能。

很多地主家庭的少爷都没有志愿队这份体魄和学识。

更难得的是，志愿队都没有高人一等的样子。能够和三营普通战士打成一片，在战壕里向他们讲述各种新奇的东西。

这时我才真的相信，这群海外出身富裕的年轻人，是真的完全在依靠理想战斗。

之后我找到余章连长，问他这么多高学识的年轻人，却像普通士兵一般默默无声的牺牲了，是不是太过可惜？

余章连长听到我的问题却只是哈哈一笑，洒脱一笑：“曹记者，对我们而言，祖国不存，何谈其他？每个人都有自己的理想，我们能做的就是遵从内心执行它，就算身死也没有什么可惜的。”

“普通士兵又如何，他们正在为保卫国家而流血牺牲，况且人都是平等的。”

“平等？”看着余章连长脸上的笑容，那时我有些恍惚，好像在他身上看到了熟悉的影子。

虽然采访到了志愿队的连长，但好像他们背后还有一个人，叫做徐衍清，是志愿队指挥官。

只是余章连长告诉我，指挥官徐衍清已经到别处去了，这让我感觉有些遗憾。

……

上海

徐衍清不再是一身军装的打扮，重新换上了之前刚来的那套衣服，看起来十分落魄。

身旁的川西放牛娃也同样是这副打扮，两人手都放在离侧腰比较近的地方，一边走，一边警惕的观察着四周有无异常。

“指挥官，这就是旧社会的上海啊！”

川西放牛娃现在很开心，虽然一开始被指挥官强制安排当通讯兵，不能和其他人一起打鬼子，平时就负责发物资。

最后只能在南盛村行动中爽了一把，原以为后面都没机会参战了。可指挥官居然把他带到了新地图。

这时候他才醒悟过来，指挥官可是游戏里最重要的NPC，甚至还知道志愿队是玩家，许多人猜测这应该是官方假扮的。

我作为指挥官的通讯员，这不是近水楼台先得月吗，换在古代，那不妥妥的是大太…

额，这个比喻不太合适，应该是指挥官身边的红人。

看在任劳任怨的份上，指挥官以后有什么重要的系统任务，那不就得优先想到我嘛。

想通以后，川西放牛娃脚步都轻快了几分。

一路上，看着旧社会的上海，觉得什么都新奇，跟个好奇宝宝似的。

“眼睛放亮一点，这里可什么人都有，别被阴了。”

自从穿越到民国后，徐衍清一直大门不出二门不迈，第一次跑那么远的距离，此刻有些紧张。

不过来之前他已经把《步兵枪法》升到了高级，手枪子弹也压得满满的，心中也多了几分底气。

「恭喜指挥官，此次战役结算完成，获得功勋点……」

----------------------------------------

第81章 我要看到血流成河

着系统弹出的功勋点结算提示，徐衍清并没有停下来仔细查看，而是准备先找一个安全的地方。

“ 指挥官，我们快到闸北了吗？”

听着远处炮火轰鸣和激烈的的枪声，川西放牛娃有些紧张。他也来过上海，但和现在相比完全不一样。

后世的上海和平、繁华，完全不像现在的残垣断壁，不对，有些地方甚至残垣断壁都没有，几乎被炸为平地。

“不，我们不去闸北市区，在外围就行了。”

徐衍清并不准备到闸北去，因为现在那里中日激战正酣，自己来这里是准备开辟一个新传送点的，在闸北容易遭遇大股日军。

他现在正在寻找符合新基地的地方，特点是要相对稳固、隐秘，同时能够容纳玩家和大批装备。

“是！”

听到指挥官的话，川西放牛娃有些遗憾。他还以为能到闸北去，然后就能看到大名鼎鼎的第87师和第88师了。

两人行走在街道上，周围是错落有致的民房。

这时候的江浙沪作为民国的经济中心，而上海更是中心中的中心，基建自然是比较好的。

只是周围拖家带口的难民，打破了这份繁华。

较为贫困的身穿素布衣，上面还打着补丁，少数经济条件比较好的则是穿长袍、马褂等。

用独轮车或者扁担挑着家里的全部财产，匆匆逃往租界，或者苏州、无锡、常州等地方寻找庇护。

一路上两人不知见了多少，遇到路边无家可归的小乞丐，川西放牛娃还把随身的压缩饼干送了出去。

他们俩虽然没穿军装，但身高和体型是掩饰不了的。不过幸好天色渐晚，并没有引起什么人的注意。

“这个不行太薄了，这个也不行太小了…”

徐衍清正对着房屋挑挑选选，寻找着合适的地方。这里离闸北市区比较近，百姓都逃难去了，留下很多空置的建筑。

“指挥官！你看前面那个！”

虽然不知道指挥官为什么要找房子，但川西放牛娃也在跟着认真的寻找。

他借着暮色，发现前方有一个四四方方的建筑物，大概有五六百平方米的样子。

听到川西放牛娃的喊声，徐衍清顺着手指的方向看去。发现居然是一个仓库，外表看起来完全符合自己的要求。

“走！咱们过去看看！”

两人快步朝着那座仓库跑去，越靠近，徐衍清就越兴奋。

仓库的墙壁由厚实的砖石砌成，看起来十分厚实，表面的砖石虽有些斑驳，但却依然坚实无比。

走到仓库门前，一扇厚重的铁门紧闭着，门上的锁头已经生锈，应该很久没启用过了。

徐衍清举着手电筒，心中有些犯难该如何打开。虽然是战时，但这毕竟还是别人的财产。

“指挥官，我来！”

看到生锈的锁头，川西放牛娃自告奋勇的站出来，玩家在游戏里可没什么私人财产不可侵犯的想法。

直接从旁边找到一块的趁手的石头，哐哐几下就把锁给砸开了。

见此情景，徐衍清也想开了。现在国家危亡之时，临时征用个仓库也不过分，如果找到主人的话就给他点补偿。

解开门把上的铁链后，徐衍清用力推了推，发现十分厚重，一个人很难推开。

还好川西放牛娃在一旁帮忙，两人合力之下，伴随着一阵难听的摩擦声，铁门终于缓缓被推开了。

首先扑面而来的是一股霉味，徐衍清用手扇了扇鼻子前的空气，眯着眼用手电筒朝里打量了一下。

发现这里面层高六七米，呈一个长方形，面积大概有六百个平方。

地面被打理得很平整，但只有几个破木箱，显得空荡荡的。

内部虽然有股霉味，但并不脏乱。此外还有五分之一的面积是房间，分为上下两层。

“指挥官，你看。”

川西放牛娃从地上捡起一张残破的单据，递给徐衍清后分析道：“这里以前应该是存放进口货物的地方。”

后者打开一看，发现上面是一张生丝的出货单据，不过上面写的时间已经是好几年前了。

徐衍清把目光从单据上移开，环顾着仓库说道：“看来这仓库以前还挺兴旺，只是这是世道，也不知道仓库主人现在如何了。

转头一看，发现川西放牛娃已经打开一扇房间的门，正在收拾起仓库房间。

看到玩家那么自觉，徐衍清心中甚感欣慰，这小子够机灵，以后好处少不了你的。

自己则拿着手电筒的照向仓库的各个角落，检查房屋的结构和牢固程度，最后发现墙壁和屋顶都没有明显的破损。

真是个好地方！虽然有点小，但作为玩家的出生基地够用了。

徐衍清甚至想把四行仓库作为玩家的据点。但那边紧临苏州河，对岸就是租界，很容易引起多方势力的关注。

“系统，将这里作为第二传送点。”

「第二传送点设置成功，扣除2000功勋点，余额47739点」

看着剩余的功勋点，徐衍清现在安全感十足。这次一共消灭了日军快接近多六百人，毕竟大的装备还有四辆战车和三门山炮。

结算给玩家们后，剩余的快接近五万了。同时徐衍清也认识到自己的安全对战局的重要。

只要他还在，就像中枢神经一样，玩家们可以不断杀伤日军。

同时徐衍清也收到了玩家们的《假面人》计划，这让他受到不少启发，越来越多的想法在脑中生成。

伪装、潜伏、汽车炸弹…

为什么一定要在战壕里和日军消耗呢？要多思考，充分发挥第四天灾的特点。

所以看到玩家们的计划后，徐衍清考虑到日军这时期的身高，把玩家身高初始最低值调整到150厘米。

这已经是系统里克隆人能生成的最低数值了。

“系统，增加三百个游戏名额，宝山城出生点两百，仓库这边一百！”

徐衍清心潮澎湃的向系统下达了指令，现在越来越富，先花一万五功勋点招人，剩下的购买重武器和维持平时运行。

“系统，发布游戏公告！”

「遵命，指挥官」

“鬼子们颤抖吧，接下来我要看到血流成河！”

----------------------------------------

第82章 游戏更新

亲爱的玩家们：

在宝山的战场上，你们英勇奋战，已给日寇造成沉重打击！新的战斗契机来临，闸北仓库将成为开辟的新战场。

此次新增300个游戏名额，其中宝山城200个，闸北仓库100个，出生点将随机分配。

此次版本更新，玩家身高初始最低值将调整为150厘米，最高值不变。

全新战术已准备就绪，伪装潜伏让我们如同暗夜中的刺客，出其不意给予敌人致命一击。

英勇的战士们，这是热血与荣耀的召唤！不管你是擅长冲锋陷阵的猛士，还是精于战术谋划的智者，这里都是你展现自我的舞台。

让我们齐心协力，以钢铁般的意志和雷霆般的手段，让日寇陷入深深的恐惧和绝望之中。在这片战火纷飞的土地上，铸就属于我们的辉煌！

温馨提示：

1、此次为不停服更新，开放全新地图，解锁更多战役。

2、新地图涵盖了更多具有历史意义的地点，例如闸北市区、上海北站、日海军司令部、四行仓库等。

3、更新后，游戏中的日军AI 策略更加多样化，他们会更加狡猾和凶残，需要您运用智慧和战术应对。

4、本次更新还修复了部分已知的游戏漏洞，提升了游戏的稳定性和流畅性。

期待您在新的战斗中英勇杀敌，为保卫祖国浴血奋战！

《1937浴血奋战》官方策划组

2040年10月5日

无论是游戏内还是游戏外，真实玩家和云玩家们都因这条公告沸腾了。

因为不仅是能够体验到百分百真实的虚拟游戏。

而且只要是拥有了游戏资格，从视角回放里随便剪几个高燃视频，发到论坛或者其他视频网站上，都能获得不错的收益。

有时候甚至比自己的工资还高。

只是目前游戏开服时间太短，不少玩家还不太放心全职，此刻都在观望着情况。

官方论坛作为云玩家的大本营，毋庸置疑是讨论《1937浴血奋战》游戏热度最高的地方。

此刻见到发布的游戏公告，全都兴奋不已，纷纷发表自己的看法，游戏公告下面全都是留言，并且还在爆炸般的增长。

猛张飞：策划疯了吧？这次居然有三百个名额！

狂炫兔兔头：三百也不多，现在预约都有两百多万人了。

彩虹斑马：已经算不错了，开服还不到五天就445人，以后肯定越来越多的。

冷月清风客：玩个蛋，一次开放十个亿！

廾匸：呵呵，这样搞前面仗打完了后面人都还没上车。

暴走的香蕉：天杀的策划，之前我明明抽到了啊，哭死…

……

与此同时，获得游戏资格的老玩家们看到这个消息，有的开心有的担忧。

开心的自然是因为人多就能杀伤更多鬼子。担忧的则是怕人多了，会影响到发布视频的收益。

毕竟东西都是物以稀为贵。

但不管大家心底怎么想的，最后结果还是商议出来了。新来的玩家组成两个连，三个连成为一个营。

目前不设营长，大家只是先把架构弄出来，等玩家们上线后再经过民主选举，推选出各个职位符合的人选。

迫击炮排白天的英勇表现，一致赢得了志愿队的赞誉。同时火炮这种能大规模杀伤日军的武器，也引起了很多玩家的兴趣。

穷则战术穿插，富则火力覆盖。

82毫米迫击炮就这么猛了，以后更大口径的呢？那岂不是更爽！

大家都见识过火炮的重要性。于是除新成立的两个连，再额外成立一个炮兵连，皮皮虾担任炮兵连长。

虽然炮兵连只有两个排，七十人不到，但后续还会不断的壮大。

当然，现实没干过炮兵的玩家，刚进去只能帮忙搬弹药和转移阵地这种累活，但功勋点会根据贡献结算。

等功勋点足够后，或者经过老兵培训，将慢慢成为装填手、瞄准手、甚至炮长等职位。

最后此次战役的战果也出来了，歼敌近六百人，我方伤亡210多人，其中宝山城守军伤亡172人，玩家伤亡38人。

因为宝山城是几面防守，日军进攻最激烈的方向部署人员最多，同时伤亡也是最大的。

不过虽然伤亡不小，但玩家们收获也十分丰厚。

除了功勋点以外，大家还丰富了战场经验，成长十分迅速。

在会议上，有玩家提出了这样一个想法。

因为功勋点是可以相互转让的，那么新玩家没有功勋点，那么能否向别人借呢？

就是说以前没有经过军事训练的玩家，可以先借30功勋点，然后购买《步兵枪法》初级，等杀敌后再归还。

这个想法获得了大家的一致同意，只是还规定了要有“利息”，借出后归还需要35功勋点。

多5功勋点并不高，这可以让新玩家开局更加容易。

不像之前，不少玩家在日军进攻后，几乎很难用枪打中人。

闸北仓库

徐衍清和川西放牛娃已经收拾完了仓库，此刻正在购买三百套和之前一样的新手装备。

只是迫击炮没有再购买，之前被损坏两具，现在还剩七具。

他已经知道志愿队成立炮兵连的事，所以准备买点远程火炮，让鬼子尝尝厉害。

但碍于囊中羞涩，只能兑换年代近便宜点的。

M101型105毫米榴弹炮

火炮口径：105毫米

炮管长度：22倍径

炮身重量：约580公斤

战斗全重：约2260公斤

炮弹重量：14.97公斤

最大射程：11270米

初速：472.4米/秒

……

方向射界：46°

射速：每分钟 3 发左右

（2000功勋点）

对于这门在历史上炮击过紫石英号护卫舰的榴弹炮，徐衍清一下购买了4门，作为远程火力支援。

每门配备120发炮弹，用购买的4辆GAZ-AA卡车负责牵引，每辆卡车价值200功勋点。

这么便宜的原因，是因为这种卡车十分简单，并且制造的年代是1932年。

迫击炮连将组成一个榴弹炮排，操作四门榴弹炮。剩下一个排组成迫击炮排，继续操作剩下的七门迫击炮。

徐衍清在来闸北的路上，已经标记了一处传送点。这次东西有点大，而且榴弹炮也不会安排在宝山阵地前沿。

将会在后方提供火力支援。

传送点标注在宝山后方的一个村子里，一会等新玩家上线，就让皮皮虾安排人手去接收。

不过看着这么便宜的卡车，徐衍清陷入了沉思，之前他还以为这东西要五六百功勋点一辆。

年代往前就越便宜，我是不是忽略了什么东西……

----------------------------------------

第83章 上海北站的战斗

把武器装备栏切换到一战时期，徐衍清感觉像是打开了新世界的大门。

新武器厉害，但老家伙也不差。

就像美军的M1911手枪，人走枪还在，一枪传三代，就算到了2040年，这种武器都还在流通。

徐衍清在心中思考的同时，一百套新手装备也已经准备好。不过闸北仓库这边都是轻武器，没有重武器。

徐衍清这次招募的玩家退役士兵和没有军事经验的，宝山城和闸北仓库都各占一半，年龄限制在20-30岁。

这个年龄段不失热血和精力，太小的话不成熟，而且游戏太过血腥，对身心影响总归不太好。

太大的则过于老成，受家庭和事业的羁绊，势必会消耗大部分时间和精力。

至于说没时间玩的该怎么办？

对不起，目前将不会为您发放游戏资格。人那么多，找到符合条件并且一天能上线12小时的完全不是问题。

同时徐衍清也在尽量帮助玩家们创收，让他们在玩游戏的同时，能够获得一份额外收入。

至于玩家们下线后，会不会影响2040的治安状况，徐衍清表示完全没有问题。

系统会从一开始就会屏蔽玩家们在游戏产生的部分感知，可以让他们出去后不会患上战后应激创伤和反社会心理等。

听着远处的枪炮声，徐衍清和川西放牛娃把装备分类整理好，静静等待着玩家们的到来。

就在这时，徐衍清发现自己的邮箱收到一条消息，这个功能可是只有军衔少尉以上才能使用的。

有些好奇的点开后，发现是炮兵连的连长皮皮虾发过来的。

皮皮虾：尊敬的指挥官，我有些不成熟的建议，不知…

……

上海北站

火车北站所处的闸北地区是上海市区的北部门户，起到极其重要的战略屏障作用。

从战术防御角度看，北站周围的建筑和地形可以被利用来构建防御工事，形成一个有效的抵抗据点，与周边其他阵地相互呼应。

如果日军占领北站并突破闸北防线，那么就可以长驱直入，直接威胁上海的中心城区。

负责驻守这里的是第88师262旅的第523团和第524团，以及第264旅的第527团和第528团等部。

日军大部队试图从长江沿岸和金山卫登陆，以此合围市区的中国军队，在吴淞、宝山、罗店等地区激战的同时。

市区的战斗也没有停歇，虽然现在已经是晚上八点，但中日双方并未因为夜色而影响，仍在继续展开殊死作战。

作为524团二连长的黄培德，正带领手下战士与日军进行激烈巷战。

“砰！砰！轰！”

黄培德借着爆炸的火光，迅速观察了一下周围的形势。

街道两旁的房屋早已在炮火的洗礼下千疮百孔，残垣断壁间弥漫着刺鼻的硝烟味。

他看到不远处有几个日军正试图从侧翼包抄过来，立即对身边的传令兵喊道：“通知三排，注意右侧！”

此时，日军的照明弹时不时地将夜空短暂照亮。但在这充满废墟和障碍物的巷子里，光线反而让他们自己的行动更容易被发现。

而且夜间缺乏大规模炮火支援，日军的进攻节奏明显放缓，但这并不意味着危险降低，他们的攻击依旧凌厉。

火车站内的中国军队从窗口往外射击，外围也有不少部队藏身在残垣断壁里，用建筑物作为遮掩。

同时巧妙地变换着射击位置，让日军难以摸清虚实，迟迟不能推进。

“连长，那几个鬼子后面大概有一个小队的人数，从右边摸过来了。”

传令兵去传达完连长的命令后，把三排发现的敌情也带了回来。

黄培德听完后眼神一凝，望了望四周，低声道：“一排长，你们继续在这防守，防止其他日军进攻。”

一排长听完后命令干脆利落的应下，同时保证日军休想他这里突破。

黄培德看着猫着腰小跑过来的二排长，等他缓了口气后，接着下令道：“二排跟我来，去右翼伏击。”

黄培德率领二排迅速且悄无声息地向右翼移动，他们的脚步轻盈，没有发出丝毫多余的声响。

在废墟中快速穿梭，凭借着对地形的熟悉，很快抵达了伏击位置。

第88师作为最先参战的部队，仗打了快一个月，黄培德所在的连现在仅剩八十多人。

不过将士们都手持德械，经过比较系统的军事训练，在战术素养、战斗意志等方面十分出色。

二排到达伏击遇到位置后，熟练地端起武器，据枪瞄准，动作干净利落，没有丝毫慌乱。

借助微弱的月光和远处不时闪过的火光，勉强能看到在残垣断壁中抵近的日军小队。

他们呈战斗队形稳步推进，行动有序，彼此之间保持着恰到好处的间距，利用着一切可以利用的掩体，不断交替掩护前进。

手中的步枪随时准备射击，展现出良好的军事素养和协作能力。

黄培德并没有第一时间动手，而是命令战士们先用枪瞄准，等日军小队到达空旷的街道后再进行射击。

此时，一名日军军官似乎察觉到了一丝异样，他停下脚步打断了小队的前进，警惕地向四周张望。

“先停下，前面太空旷了。”

虽然已经提前派出几个排头兵负责探路，但这个日军小队长还是不放心。这会打出手势，示意几个士兵上前探路。

日军负责探路的士兵，站在街角后先是扶了扶头上的钢盔，右手抓着三八步枪，深吸一口气就朝着对面巷子快速跑去。

旁边还有几个日军从墙角架起步枪，只要街对面有任何异动，就立刻开枪射击。

第一个日军穿越街道，在并没有发生什么危险后，立即原地警戒，朝对面大部队打着手势，示意赶紧过来。

就这样，一个、两个、三个……

日军穿越街道的人越来越多，相互之间的距离也越来越近，大部分都暴露在空旷的街道上。

“砰！”

这时，黄培德见到时机成熟，透过毛瑟步枪的准星，立即扣动了扳机，一名鬼子军曹应声倒下。

其他战士收到连长的信号，手中的德械武器也开始宣泄火力。机枪率先发威，正在穿越街道的日军顿时倒下一片。

“哒哒哒哒，砰！砰！……”一时间，枪声不绝于耳。

----------------------------------------

第84章 装备回收机制

日军小队见自己被中国军队伏击，离对面近的加速跑进街道，刚跑出没几步的则原路撤回。

至于跑到中间的就惨了，有的当场毙命，有的则受伤倒地。一些日军士兵试图救援战友，但也被黄培德他们打倒在地。

日军小队长此时有些无奈，对面的军队借助环形街道工事的掩护，把他们死死压制在墙角。

士兵只要探出身体射击，就立刻会被中国军队的子弹击中。仅仅几个照面的时间，墙角已经堆积了五具尸体。

同时对方还十分可恶，对倒在路中间的士兵并不当场射杀。而是引诱其他人现身后，再开枪打倒。

见倒下的士兵越来越多，日军小队长不得不下令禁止救援。紧接着示意对面残余的士兵向后转进，从其他地方绕出战斗区域。

受伤倒地的日军们也渐渐没了生息。

等了许久，见鬼子不再出现，同时负责侦查的战士也来报告，日军这股部队已经从其他地方撤退。

黄培德遗憾地叹了口气，他知道这只是淞沪会战中的一场小规模遭遇战，日军虽然暂时撤退，但他们的进攻不会停止。

与此同时，其他地方的部队也正在遭遇同样的场景。

“连长，咱们到底去哪啊？”

凌晨两点半，迫击炮排…不对，如今已经是炮连，白天牺牲的玩家们此刻都陆续上线，被皮皮虾神神秘秘的叫了出来。

执行此次装备接收任务的是原迫击炮排一班和二班等人，加起来快三十人。

听到一班长的问话，皮皮虾此刻也不瞒着了，得意的朝着众人说道：“哈哈，还不是指挥官白天看迫击炮排表现的好，给咱们搞了一批好装备。”

大家闻言都是眼前一亮，有装备谁会不开心，原本炮兵连的玩家都在商量要不要凑功勋点买给力点的装备了。

“连长，指挥官都给了些什么武器啊？”

“前面就是李家宅，一会马上就能看到了，兄弟们都跑起来！”

皮皮虾此刻卖了个关子，根据指挥官提供的坐标，目的地马上就要到了，催促起大家加快速度。

他有个更大的计划，此刻身体都因为兴奋而产生颤栗。

李家宅，这是一个位于宝山、杨行、吴淞三点之间的小村子。因为日寇进犯，百姓早已逃难去了。

之前被日军轰炸过，三分之一的房屋已经化作废墟。

“咦？那不是清哥吗？怎么跑这来了。”

“呸，你小点声，要叫指挥官。不过确实奇怪，清…指挥官居然会在这。”

……

等玩家们赶到村子后，发现指挥官竟然也在这里，看样子是在特意等着他们。

“指挥官，我们来了。”

对于徐衍清出现在这，皮皮虾并不惊讶，因为这一切都和他发的那封邮件有关。

见皮皮虾们终于来了，徐衍清心里也是松了一口气。从闸北外围赶到这可不容易，一路上都得十分小心。

至于川西放牛娃还在闸北仓库，负责一会新玩家的到来。

“装备都在这里，抓紧时间转移吧。”

点头回应后，徐衍清一边说一边带领众人来到村子里，那里已经静静停着七辆GAZ-AA卡车。

多出来的三辆，是徐衍清发现这种卡车载重只有1.5吨左右，而每枚炮弹大约有15公斤，原本的载重量根本装不下。

此时卡车的车斗里已经整齐码放好了炮弹，其中四辆卡车后面牵引着M101式105毫米榴弹炮，立刻就能开赴战场。

众人看到那七辆GAZ-AA卡车以及车上的装备，不禁发出一阵惊呼。

一班长眼睛瞪得大大的，快步走到一辆卡车旁，伸手摸了摸那冰冷的榴弹炮炮管，嘴里喃喃道：“乖乖，这不是M101式105毫米榴弹炮吗，没想到在今天还能用上。”

玩家里有原本是炮兵退役的，自然清楚这款经典火炮的型号。

而不了解的玩家，见到这四个狰狞的凶兽，也能感受到其中所蕴含的力量，此刻都围着火炮面露痴迷。

皮皮虾见到大家如此兴奋，并没有什么表情，而是继续在心里思索那个想法的可行性。

起因是白天他下线后，在论坛里刷着攻略视频。无意中发现一个叫“烽火游侠”的新玩家，发布了一条新手“开荒”攻略。

内容是针对缴获这条奖励规则，他发现如果把武器拿到出生点上交，将会获得在商城出售价格的一半。

但前提是武器还能使用，并且成色完好。

在视频里他疯狂的捡着鬼子的三八步枪，拿够五把后放到出生点指定位置上，然后就立刻被系统回收。

同时功勋点余额增加了37.5。

这个视频刚发布不久，所有获得资格的玩家都沸腾了。这样的话岂不是两把三八步枪就能获得一个复活资格吗？

更不要说以后还有大炮、飞机、坦克，甚至还有航母…

但在仔细试过后，玩家们发现目前只有枪械能够回收，而且还得经过系统判定，确认这把枪的主人是被玩家们击杀。

除此之外在商城购买的武器也能回收，但也是只有半价。此外还得确认是完好，能够正常使用的。

如果想卡BUG，比如说跑到鬼子军火库，偷几十上百把枪械出来，然后借此一夜暴富的。

这种系统无法回收，也没有功勋点奖励。

玩家们虽然有些遗憾，但这个发现也已经是意外之喜了，现在能够提供一条额外的功勋点创收渠道。

为了避免玩家之间相互争抢发生冲突，大家一致作出规定，因团战缴获的装备统一回收。

兑换的功勋点按照战后个人贡献比例，以此来平均发放，确保所有人都不吃亏。

如果是单独行动的缴获则全部归属个人。

宝山战场上，志愿队因为依靠强大火力，大部分日军都是他们杀伤的。所以缴获的装备姚子青都交给了玩家们处理。

不过志愿队只收有玩家杀敌标记的枪，其他枪都不要。

这让姚子青有些摸不着头脑，最后只能猜测志愿队或许有自己的后勤装备管理标准，又或者是觉得三营更需要这些武器。

“指挥官，我现在和弟兄们宣布这个计划吧。”

皮皮虾没有去查看新到的装备，而是兴奋的看着徐衍清，语气中满是迫不及待。

徐衍清点了点头，他也不知道此行能否成功，但要成功的话…不，只要成功一半，那收益都将无比巨大。

看到指挥官同意，皮皮虾爬到一辆卡车车头，使劲拍了拍手，朝着玩家们大声喊道：

“兄弟们，都先别管这些小家伙了，咱们搞把大的！去吴淞炸鬼子军舰！”

----------------------------------------

第85章 炸军舰

“什么？咱们连长是说炸军舰？我没听错吧？”

“对你没听错...”

炮连原本还在因为新装备而兴奋，但此刻听到皮皮虾的话，哪还有心思去管这些小家伙，都七嘴八舌的追问起来。

“我去，玩这么大吗?”

“要是能全部....不对，要是能炸掉几艘，咱们可都发了啊。”

“连长......”

看着下面激动不已的众人，皮皮虾使劲压了压手，等安静下来后开口：“只要这份计划成功，胜利的荣光我不会独享！”

说罢他双手做出拉手风琴的动作，画着大饼诱惑道：“到时候咱们飞机、坦克还有超级大炮就都有了，兄弟们想不想要！”

“想！想！想！”

炮连都被这块大饼给撑到了，他们在现实里玩的都是炮和枪，但飞机坦克这些东西谁不喜欢呢？尤其是飞机。

坦克还有可能接触到，但开飞机就不是一般人能玩的了。

一想到能开战斗机，虽然大概率只是二战时期的，但大家也还是非常激动。此刻全都抬头热切的看着皮皮虾。

见大家情绪都被调动起来，皮皮虾把双臂展开，比划出OK的手势挥舞道：

“既然兄弟们都想分享这份荣光，那大家就要拧成一股绳!咱们吴淞设立一个出生点，到时候弄一门大炮，把停在那的鬼子军舰炸沉！

大家没想到计划就那么简单，如此朴实无华。

但仔细想想后发现完全可行啊，鬼子哪能想到会有人这么搞，人有多大胆，地就多大产，于是纷纷激昂地大喊：

“炸军舰！炸军舰！”

见到炮连此刻的样子，皮皮虾暗自感叹军心可用，继续朝众人拉着手风琴，“咱们需要一门大炮，但光靠几个人是买不起的，所以需要兄弟们筹集一点点资金，就像南盛村行动那样，到时候按出资比例分配收益，然后...”

一班长见皮皮虾还在用自己小时候电视上某位大统领的动作，有些迫不及待的打断：“连长，再有几个小时天可就亮了，你直接说个数吧！”

“是啊，天亮之后就不好搞啊。”

“连长，快说需要多少吧，兄弟们都能满足。”

......

见自己的演讲被打断，皮皮虾只能把需要的功勋点说了出来，“两万五！仅仅需要两万五就能买门240毫米口径的大炮！”

听完皮皮虾的话，炮连的众人都是面面相觑。

这时一个之前没当过炮兵的玩家举起手，疑惑的问道：“连长，240毫米是啥炮，这东西厉害吗？”

几个之前不是炮兵的玩家也疑惑的附和出声：

“乖乖，不是就比现在的M101口径大了一百多毫米吗，咋那么贵。”

“240毫米口径听着也不大，能打鬼子军舰吗？”

一班长听完后没有第一时间开口，而是稍加思索后朝皮皮虾问道：“连长，不知道是什么型号？”

“明治四十五年式240毫米榴弹炮！”

一班长之前就是炮兵服役，听完就在脑中回想这款炮的数据，然后不由得眼前一亮。

明治四十五年式240毫米榴弹炮

研发年代：1912年

口径：240毫米

炮管长：3892毫米，倍径16.2倍

全重：38000公斤（含炮盾）

垂直射界：-2°~+65°

水平射界：360°

弹丸重量：181.5公斤

炮口初速：387米/秒

射速：1发/分钟

最大射程：10350米

操作人员：9人

配用弹种：爆破弹、化学弹等

240毫米听着比105毫米好像口径也就大了一倍多点，但其实完全不是这么换算的。

M101全重才2260公斤，而这明治四十五年式240毫米榴弹炮重达38000公斤，将近是M101的17倍。

至于炮弹重量，M101的炮弹与240毫米榴弹炮的弹丸相比简直是小巫见大巫。

一个15公斤，一个180多公斤。

这180多公斤的大家伙，一旦击中鬼子军舰，那产生的破坏力将会是极其惊人的。

以鬼子常见的驱逐舰为例，要是被240毫米的炮弹命中，将直接直接贯穿驱逐舰的装甲。

然后在内部引发爆炸和火灾，使军舰丧失战斗力甚至直接沉没。

在把这两种炮的区别向众人讲解完后，一班长继续兴奋的道：

“真没想到这么便宜！这门炮刚刚好，有几个方面，第一点威力足够，它最主要的问题是运输困难，但咱们通过传送点完美解决这个问题。”

这时才明白240毫米是多恐怖存在的玩家，惊叹的喊道：“38吨，如果没有传送点，这玩意该怎么运啊？”

身边一位曾经当过炮兵的玩家解答了他疑问，“嘿嘿，这么重的家伙，常规的牵引车根本拉不动，得用特制的重型牵引车，而且道路得足够宽…”

不过他见到对方还是一脸迷茫的样子，换了个直观的说法：“在这个年代，大概需要几十辆卡车，或者上百匹马吧，还得是道路条件好的情况下。”

“我勒个乖乖……”

一班长并没有在意其他人的小声讨论，而是继续总结着这门炮的优点，“而且不像其它重炮，需要修要塞。咱们找个平地，挖个1.3米的圆坑把底座放进去就行，到时候炮直接一出来就能用！”

“此外射速快，便宜咱们买得起都是优点！”

一班长是真没想到还有这种东西，毕竟商城的东西是根据军衔大小来展现的，看来以后自己得努力提升军衔了。

在最后，一班长哈哈一笑：“还有个说法，这个炮外号叫大和魂，今天咱们就用“大和魂”和鬼子号称的“大和魂”的碰一碰，看看谁更硬！”

“哈哈哈，鬼子做梦都想不到打他们的炮还是自己研发的。”

“我已经迫不及待了！”

……

“可是两万五，我们炮连好像全卖了都买不起吧…”

“说的也是哈。”

在卡上头上的皮皮虾听见大家的讨论，笑着说道：“兄弟们，这次计划光靠咱们炮连可搞不定，所以要像南盛村一样，向所有人集资！”

听到这个决定，所有的问题都解决了，指挥官加上玩家两万五功勋点完全出得起。

于是众人快速商讨起这次行动的细节。

最后决定由15名有炮兵经验的玩家去执行，并把这次行动命名为《粉碎大和魂》，同时向所有玩家发起集资。

原本在关注《假面人》计划的玩家们，此刻收到消息全都沸腾了。

不是兄弟？你们炮连咋不声不响搞出个这么大的计划？

不过…我喜欢！

----------------------------------------

第86章 新玩家到来

“这可是炸军舰，比《假面人》计划刺激多了！”

“是啊，我要把所有功勋点都压上去！”

“不过这次就是打鬼子一个措手不及，下次就没那么容易了。”

“先不管那么多，希望炮连能成功吧。”

……

所有玩家注意力都被邮件里的计划吸引了，都在讨论着计划的可行性，以及要压多少功勋点。

最终，集资计划的两万五功勋点，由徐衍清出一万五，剩下的一万由玩家集齐。

原本徐衍清还担心玩家筹不够，但没想到大家看到计划后，几乎所有人都出了一份，甚至不少人都把全部家底都压了上去。

玩家们可不傻，毕竟这次行动最差就是赔一半功勋点，但收益却将会是无比巨大的。

当然，先是让后来的那一百批玩家先出资，最后还差的则由余章、我不是炮灰等比较老的玩家补足。

不管玩家们讨论如何激烈，时间渐渐快到凌晨三点，三百个新玩家马上就要上线了。

李家宅这边炮连加上徐衍清一行十六人，带着所有玩家的希望，摸黑朝着吴淞赶去，一路上无比小心。

因为这时候的吴淞已被日军占领，有第三师团、第十一师团浅间支队、以及部分海军陆战队等部队。

而剩下的人则开卡车把M101式105毫米转移，刚开始摸索了好一会才把车开起来。

同时怕被敌人侦查到，不敢打开车灯，只能顺着狭窄的道路缓慢前进。

宝山城玩家指挥部

余章和戍边卫士等老玩家已经出现在这，在等待新玩家的同时，一边聊着炮连的《粉碎大和魂》计划。

“原本咱们还担心白天怎么搞，毕竟今天就是五号了，历史上宝山营可是被舰炮打得损失惨重。“

余章看着已经提前出现的玩家新手装备，一边整理，一边和戍边卫士感慨道。

“是啊，希望他们战果能大一点。”

戍边卫士也是一脸感慨，他们根据历史上的情报，已经在连夜加固工事，希望到时候能够抵御舰艇的炮火。

但这样做的结果也十分有限，毕竟敌人炮火口径太大了，他们修筑的工事很难起到作用。

虽然现在驻守在宝山的兵力比历史上多得多，但是这也代表了天亮后会死更多的人。

等宝山的这两百个新玩家加入，到时候就开始主动出击。

不然窝在宝山，他们倒是暂时能够抵御日军步兵的进攻。但其他战线的友军却顶不住，吴淞、狮子林通道即将被打通。

再耗下去宝山守军将被合围，彻底成为一座孤城。到时玩家们面对的是敌军舰炮、坦克、飞机以及无数步兵的同时进攻。

“等会再说吧，新玩家来了。”

凌晨三点整，三百个玩家准时上线。

虽然徐衍清不在，但他已经让系统盯着了。如果新玩家太吵，不听老玩家的口令，那么就会使用剧情动画功能。

所以就算闸北仓库只有川西放牛娃一个人，但也能够应付得过来。

由于宝山城这边的出生点比较小，所以新玩家是以五十人为一批出现，出来的就会被老玩家立马赶到院子里。

很快两百个玩家都规规矩矩的集合在院子里。

“大家好，我是余章，相信大家对我并不陌生。”

余章站在昨天指挥官站的地方，此刻看着下面排列整齐的两百个新玩家。

心里也如同徐衍清一样，生出一股勃勃生机，万物竞发的感觉。

至于玩家们为什么会那么安静，当然是余章提前开启了剧情动画，这是指挥官临时授予他的权限。

不然这么多人，发出的声音和动作很容易引起骚乱。

当然，宝山营他们对此早都免疫了，空投？真的会是空投吗？

不过大敌当前，诸多不合理的地方他们都没有去深究，只需要知道志愿队是自己人就足够了。

所以对于玩家指挥部附近，姚子青都没有派人驻防。

“多的我也不说了，因为现在大敌当前，都体谅一下，等会领装备的时候大家都小声点，拿到家伙后不准乱开枪。”

没有经过军事训练的新玩家上线都会获得《步兵枪法》初级，30功勋点徐衍清出一部分，老玩家出一部分。

等以后他们余额足够，就会由系统自动扣除35功勋点归还徐衍清和老玩家。

这项是新玩家上线前就会选择是否勾选的，到游戏里就直接获得。

余章再小心的叮嘱了一下后，然后就关闭了剧情动画。

不过他还在时刻警惕，人多了就不好管理，要是新玩家一会动静太大就马上打开。

好在这批新玩家之前还是云玩家的时候，就一直关注着游戏进程，都明白此刻的处境。

等关闭剧情动画恢复自由后，都在极力压制心中的兴奋，在老玩家的引导下，开始领取新手装备。

同时心里此刻都在发出惊叹。

“原来真的有这种游戏！值了值了！”

“呜呜呜，好兄弟下辈子的幸福都被我用完了，但是真的好值。”

“我脑子里多了一些关于枪的知识，真的好神奇！”

“打鬼子！”

“这质感，这画面，真的存在吗！”

……

负责发放步枪的老玩家，看着对面接过后因为激动而通红的脸，理解的笑了笑。

“兄弟，快去领下一个装备吧，以后多打鬼子换更好的。”

“哦…好好的…”

被提醒后的新玩家如梦初醒，应了一句后连忙去领取下一项装备。

很快，两百人把步枪这些轻武器都拿在了手里，重新整齐的站在院子里。

要不是把旁边几家院子打通合了，不然还真站不下那么多人。

余章开启剧情动画后，戍边卫士上台发言：“兄弟们，不管在游戏外大家是干嘛的，但在这里，大家就是兄弟！就是光荣的志愿队成员！”

“大家要时刻遵守海外华人抗日志愿队章程，做一支有理想、能打胜仗的队伍！”

戍边卫士也知道不能像部队那样约束玩家们，对纪律只是稍微提了下。

大概就是不要损害玩家整体利益，某些时刻要听指挥，然后取一个正常的名字，一会去领志愿队证件。

闸北仓库此时也在发生着相同的一幕。

当然川西放牛娃一个人是忙不过来的，不过他让新玩家里曾经当过兵的一起帮忙，很快也把装备发放完毕。

他按照指挥官之前的嘱咐，一人给了一份地图后，把这一百个摩拳擦掌的新玩家投入到闸北战区。

“好了，兄弟们快去战斗吧！祖国和人民都在等着你们胜利的消息！”

……

----------------------------------------

第87章 玩笑不能随便开

时间回到十分钟前，玩家指挥部内。

执行《假面人》计划的五人，此刻都捏脸上线，并且已经换上军服化好了妆。

“班长，你这份手艺真不错啊。”

玩家假面人看着镜子里的自己，竖着大拇指朝着暗夜幽魂夸赞道。

只见他现在穿着日军军服，脸上全是硝烟，身形样貌看起来和原本的田中三郎看起来非常相像。

其他四人样子也都差不多。

听到假面人的夸奖，暗夜幽魂中闪过一丝追忆的神色，笑了笑道：“只是一些小手段罢了，你们到了鬼子军营要小心，速战速决。”

暗夜幽魂受制于当前的材料，只能在捏脸五分相似的程度上再增加两三分。

这种伪装对熟悉原本这个鬼子的人来说，很容易被看破。

目前也只能在混乱的战场临时用用，如果以后搞潜伏还得着重下心思。

《假面人》计划的提出者全村的希望也在这，对着几人嘱托道：“二班长的手艺确实不错，大家进军营后还是得小心，避免和太多人接触，以免暴露。

一旁的玩家潜蛟看着镜中的自己，听到排长和班长的话，保证道：“排长你们就放心吧，我们都知道的。

“大家都等着我们的好消息吧。”

“此行不成功便成仁！”

......

几个伪装的玩家此刻都信心满满，不过他们也都知道自身有哪些破绽。

一是不知道这个鬼子之前的记忆和习惯，遇见熟悉的人很容易露馅。

二是口音问题，虽然这几个玩家都会日语，但口音和这个鬼子军队手碟的不太一样，不过，他们在下线这段时间也在恶补。

三就是化的妆很大一部分是依靠硝烟和血污掩盖，但长期潜伏也不能一直不洗脸吧，好在这次只是临时潜入。

看到大家如此，全村的希望做着最后的动员：“兄弟们，为了祖国和人民，你们的任务虽然艰巨，但却无上光荣，战斗吧！中华民族万岁！

“万岁！万岁！”

......

假面人看着周围为他们打气的兄弟，也跟着大喊几句后，转身就要开始去执行任务。

但没走出几步，就被暗夜幽魂拉住了身子。

“班长，还有啥事?”

“你是不是忘了什么，准备的东西都还没穿呢。”

看着暗夜幽魂提着的“小马甲”，假面人一拍脑袋才想起来，连忙解开衣服把它给穿在身上。

小马甲就是用五个M24手雷缠在一起，穿在身上不容易看出来，但威力极大，杀伤半径达到八米，现在五枚在一起威力无疑更大。

“时间紧，只能搞那么糙了，你们到时候看情况随机应变。”

看着这简单粗暴的小马甲，假面人并没有嫌弃，“班长，糙是糙了点，但是劲大呀。”

一旁要执行任务的玩家“潜蛟”也笑呵呵的出声赞同：“哈哈，要的就是劲大，到时候就算鬼子发现不对劲，这么大的杀伤范围也够他们喝一壶了。”

剩下三个玩家也都赞同这话，很快众人就把小马甲穿好，扛上三八步枪就准备出发。

“好了，大家都跟我走，一会新玩家领完装备就要去阵地了，咱们要错开。”

见到大家都准备好后，全村的希望拍了拍手，开始带领五个“鬼子”绕到后院的小门，一起朝城外走去。

此次伪装的五个鬼子，除了假面人是军曹，其他四个都是日军普通士兵。

等走出几个街道后，李大成和几个战士早已等候多时了，不过在看到全村的希望几个“鬼子”后，还是忍不住一阵恍惚。

“像，真的像！看着实在是太像了。”

“李连长，久等了。”

看着等候李大成几人，全村的希望并没有意外，因为《假面人》部分计划之前已经和姚子青说过了。

大概就是晚上志愿队还会来二百三十多人，我们可以化妆潜伏进去，然后伺机杀伤日军。

一旁的假面人到李大成几人，嘴角一翘，回想起白天田中三郎的样子，用蹩脚的中文说道:“李桑，你滴良民大大滴！”

说的同时还竖起大拇指，这样子连日本人看了都能直呼“这叫一个地道儿”。

李大成看着这个突然说话的“鬼子”，要不是白天亲眼看着被志愿队枪毙了，他还真以为那个鬼子又活过来了。

正想夸赞扮得真像时，突然听到耳边传来“喀拉”的声音。

李大成对这当然不陌生，是步枪拉枪栓的声音！

不好！

转头一看，发现是手底下一个战士正红着眼拉完枪栓，抬枪就要朝对面的“鬼子”就要射击。

同时嘴里还大喊着：“小鬼子去死吧！”

李大成心中大惊，赶紧上前抬手抓向步枪。

“砰！”

不过由于发生的太快，最终这个战士还是扣动了扳机，炙热的子弹朝着假面人飞驰而去。

“一秒、两秒、三秒”

众人都被这突如其来的变故惊呆了，足足愣了三秒才反应过来。

假面人咽了咽口水，浑身上下摸了摸发现没事才松了口气，自己被打死倒是没事，可耽误《假面人》计划就罪过了。

“你在干什么！居然敢开枪打友军，信不信我毙了你！”

李大成被吓出了一身冷汗，刚才要不是他眼疾手快抓住步枪，把枪口往上抬了抬，不然这颗子弹绝对会打中对方。

要是真的打中了，那后果将会非常严重。

往小了说是杀害友军，往大了说是破坏海外华人与国府的关系，破坏战线团结。

全村的希望也被吓了一跳，发现假面人没事后，朝他训斥道：“这是能随便开玩笑的吗？”

看到李大成还在教训那个开枪的年轻战士，甚至连手枪都拔了出来，全村的希望和其他几个玩家连忙上前劝阻。

假面人也认识到自己的错误，赶紧上前抓住手枪，换成正常口音劝道：“李连长，你看我都没事，这兄弟一看就是对小鬼子恨得不轻，看见我这‘鬼样子’就忍不住了。”

见李大成面色稍缓，假面人哈哈一笑道：“这说明什么？说明我们伪装的太成功，连自己人都骗过了！”

----------------------------------------

第88章 “日军”归营

经过假面人的这番话，气氛渐渐缓和下来。

全村的希望打着圆场：“李连长，现在都凌晨三点半，不能再耽搁了，我们先走吧。”

李大成听到这话，也明白不是耽搁的时候，他还得带几人出城，避免穿着鬼子军服被自己人误伤。

但却没想到误伤来得那么快，有些歉意的对着假面人道：“这位兄弟实在对不住，等你们回来我再带这小子当面赔罪。”

假面人不太好意思的点点头，他低估了战士们对日军的仇恨，以后可不敢再这样搞了。

见误会暂时解除，大家开始小跑着朝城外赶去。

但不一会就遇到了营长姚子青，此刻他正和几个战士面色焦急的往玩家指挥部赶。

“李大成，刚才的枪声是怎么回事？”

此刻在路上撞见李大成一行人，赶忙问出了心里的疑惑。不过见到后面的五个“鬼子”也是眼前一亮。

这就是要潜伏到鬼子军营的几位兄弟吗？这身打扮可真像啊。

不等李大成回话，全村的希望就抢先声：“姚营长，刚才我的不小心枪走火了，但是没什么大事。”

接着不等姚子青回话，继续道：“您是来看我们新来的兄弟们吧，他们都到了。时间紧急，我们和李连长就先走了。”

等说完后，推着还没反应过来的李大成，招呼着众人一起消失在街角。

一旁的通讯员魏明扬有些咂舌，不由出声道：“营长，这位全排长原来还是个急性子，希望他们此行能成功。”

姚子青听到这话后并没有多说什么。

刚开始他听到这个计划就极力劝阻，因为实在是太危险了，鬼子军营是那么容易进的吗？这样就是白白牺牲。

但经过余章等主要军官的充分讲解，以及这个计划成功所能取得的重大战果。

姚子青最终还是被说服了，昨晚上收到了部队的战报。但全是坏消息，其他阵地都在先后被日军占领。

他所在的98师已经伤亡五千余人，阵亡的营连排长都有二百余人。

经过三四次补充，很多官兵都是由后方部队中抽调的，随时补进连队，发给武器，立即开上火线，加入战斗。

有的刚上去就负伤，送进医院，都还不知自己所在部队番号是什么。

宝山即将被日军合围，也许明天又或者是后天，自己的三营将士将会全部战死....

志愿队的兄弟弄出这么个计划，也许能打破现在的局面。

不过就算是失败牺牲，我们这些活着的人也很快会跟着下来了。

只是他们千里迢迢回国，就这么牺牲真的太过可惜......

至于刚才全排长说自己枪走火，他并没有信。

从李大成尴尬的面色，还有旁边脸色涨红的战士，他已经大概猜到刚才发生了什么。

还是等李大成回来再问他吧，姚子青心里不再纠结，招呼着身旁的战士道：“我们走，去看看新来的志愿队兄弟们！”

凌晨三点会有志愿队两百多人到来的消息他昨天已经知道了，至于怎么来的他现在已经不再关心，只要是自己人就行。

甚至连玩家指挥部附近他都没派人驻防。

“排长，李连长，我们走了。”

城外某处，假面人五人把身上的志愿队军服外套脱下，抖了抖后递了过去。

这是为了防止再被打黑枪，在城里遇到的玩家那借的。

全村的希望点点头，没有多说什么，毕竟就算失败了他们也还能再见面。

李大成则是上前和假面人抱了抱，然后拍着肩膀对五人说道：“兄弟们，等平安回来后我请你们喝酒！”

假面人听完重重点头，一切尽在不言中。

六人的身影在夜色的掩护下，越来越远，直到再也消失不见。

多的一人是后面追来的暗夜幽魂，他抽空在线下查了资料，发现这个时期的日军如果落单归队，可不是那么容易回去的。

一般需要经过审查，确认是否泄露军事机密、是否受到敌方优待或策反等。

至于被俘活着回来？那会被所有人看不起，甚至接受一些更不好的待遇。

所以他回来就是当诱饵，此刻被五人堵上了嘴，双手放在后面用绳子捆住牵着走。

六人走了一会后，玩家“潜蛟”突然蹲下身子，面色有些扭捏的说道：“兄弟们等我一下，这会有点刺挠。”

“你这家伙，不知道时间有多紧吗？”

假面人看着潜蛟这会正一脸难受的解着腰带，有些无奈的说了一句。

“没办法，实在是刺挠啊，刚才李连长他们在我没好意思动手。”

突然，假面人不知想到什么，咽了口唾沫，“你…你该不会是把鬼子的兜裆布也扒下来穿上了吧？”

潜蛟听到这话，停下手中的动作，一脸理所当然的说道：“当然啊，干潜伏就是要做到极致的专业，不能让敌人发现一丝破绽。”

“我靠，你小子也太狠了！”

“人怎么能有种成这样。”

假面人还没说话，旁边三个玩家一脸惊讶，朝潜蛟露出一副你厉害，我佩服的样子。

假面人自己也很佩服，鬼子衣服全都是血污和汗渍，一般人还真忍不了这味道，他们穿的时候已经在极力忍耐。

但没想到这里还有位更狠的。

潜蛟一脸无所谓，等痒痒缓解后，大手往假面人肩膀上一拍，招呼道：“兄弟们不要在意这些细节，走！咱们出发！”

“你滚啊！”

……

原第68联队日军指挥部

现在应该叫第12联队指挥部，因为白天那场仗，鹰森孝的部队又损失大半，人数已经完全比不上第12联队。

凌晨三点四十，这两位联队长之前眯着睡了一会后，现在都已经端坐在指挥部内，旁边还有两个日军大队长。

安达二十三看着鹰森孝从昨天就紧皱的眉头，劝慰道：“不要再纠结了，那群海军马鹿早上就会在吴淞口炮击宝山，到时候我们再把那群该死的志愿队抓住。”

鹰森孝勉强的笑了笑，昨天和安达二十三越说越气，就算现在海军终于能用舰炮支援，但又还有什么用呢。

自己68联队现存兵力已不足刚开始的四分之一，就算有后续兵源补充，但战斗力肯定比不上之前了。

安达二十三见状也没有继续在多说，而是调转话题，商量起天亮后的作战安排。

“计划是…”

还没等他说几句，就听到一阵敲门声，转头一看，发现是68联队的传令兵正一脸激动的站在门外。

鹰森孝有些奇怪，之前就已经嘱咐过，没有重要的事情就不要打扰他们进行作战部署。

“进来！”

传令兵得到鹰森孝的允许后，立即进来大声汇报道：“联队长，昨天判定阵亡的一小队军曹田中三郎回来了…”

“八嘎，这点小事还不知道怎么做吗，把他隔离审查！”

不等传令兵说完，鹰森孝就大骂出声。他本来心情就不好，现在这点破事也来烦他。

“先不急，让他把话说完。”

安达二十三倒是明白，没有什么特别的事传令兵肯定不会这时候进来。

在安抚了一下鹰森孝后，他朝着传令兵点点头，示意继续说。

传令兵见自家联队长缓过来也跟着点头后，继续汇报道：“另外还有四名士兵回来，已经确认身份，他们还抓到了一个华人志愿队成员！”

“什么？华人志愿队！现在终于能见到了！”

安达二十三听到这消息十分惊喜，昨天就听鹰森孝说起，早就被这群人勾起了好奇心，此刻就能见到真人了吗。

鹰森孝听到华人志愿队心里更难受了，但在安达二十三的极力要求下，只能无奈的说道：“安达君，那我们就过去看看吧，但是可要小心点。”

----------------------------------------

第89章 小时候的传说

“纳尼，你这家伙在说什么鬼话！”

日军第12联队麾下某分队长的松阪正雄，现在心里感觉十分惊悚。

因为传令兵居然通知他，自己分队昨天被认定“玉碎”的二等兵小林次郎回来了。

以前当然也有过这种事，“玉碎”的士兵作战时被炮弹震晕，或者一些其他情况不能第一时间回到部队，等大部队撤退以后才单独返回。

但小林次郎完全不一样！

昨天他被自己派遣正面冲锋支那军队阵地，但刚站起来头部就被敌人机枪子弹击中。

虽然只是擦过，但眉毛以上的部分还是被子弹削掉了，尸体直接倒在松阪正雄面前，甚至脑浆都糊了他一脸。

所以绝对不会还有半点存活的可能！

他现在只觉得头皮一阵发麻，连嘴唇都开始颤抖起来。

不由得回想起小时候在村子里老人们闲聊时说的话，那些关于战死沙场之人灵魂不得安息的故事。

据说若是横死之人，尤其是像这般死状惨烈的，往往会因怨念或执念而徘徊在人间，或是复仇，又或是为了完成生前执念。

“分队长，你怎么了？”传令兵见他神色不对，小心翼翼地问道。

“没……没什么，真的是小林回来了吗？”松阪正雄说话结结巴巴的，此刻正极力掩饰着恐惧，不死心再次确认道。

“是真的，查看军队手碟后并没有问题，但需要你再过去确认一下，小林二等兵已经在村口等着了。”

松阪正雄听完心更颤了，他不怕战场上和敌人拼杀，但这些灵异的东西却让他心生恐惧。

“小林难道真的变成了怨灵，然后回来找我索命吗？毕竟是因为我的命令才让他被支那人打死的。”

就在这时，一阵阴风吹过，吹得营帐沙沙作响…

踌躇过后，松阪正雄知道最后还是得面对这一切。

于是咬着牙起身离开驻扎在村外的营帐，朝着传令兵说的地点赶去。

村口，暗夜幽魂被五人包围在一起，嘴里塞着破布，只能发出“呜呜”的声音，眼中满是惊恐。

“你这家伙，害我们吃了多少苦头！”

假面人，哦不…田中三郎露出凶狠的眼神，此刻挽起袖子，拼命的朝着暗夜幽魂脸上使劲掌掴。

“好了，先停下来吧，联队长马上就要到了！”

广濑修平看到这个志愿队的家伙嘴角都被抽出了血，脸肿的跟猪头一样，连忙出声制止了田中三郎的动作。

不过他也能理解，因为按照田中三郎几人的说法，他们昨天因为都受了不同程度的伤，所以导致没能跟大部队一起转进。

于是趁着支那部队打扫战场时，他们这群还活着的士兵发起反击，对敌方造成伤亡，并且还俘获了一名志愿队成员。

但他们原本幸存的八个士兵，最后被打的只剩五人逃了回来。

“不过他们几个为什么现在才回来，而且看起来也不像是有伤的样子。”

广濑修平在等待联队长到来的同时，这才仔细观察起田中三郎后面的士兵，脑海中不由回想起刚才发生的事情。

作为68联队1大队大队长的他，在参加完刚才指挥部的作战会议后，就提前出来去部署天亮后的战斗。

当路过村口时，发现了正被哨兵盘问的五人，田中三郎当时被盘问的面红耳赤，哨兵看样子有些怀疑几人的身份。

只是手碟和这地道的日语，让他们有些拿不准。

刚想去上报，就看到广濑大队长走了过来，于是连忙把情况上报。

广濑修平听完汇报后，一边拿着手碟一边打量着这个军曹。

在对方越来越紧张的时候，广濑修平突然哈哈一笑，拍着他的肩膀道：“我还记得你！”

这个田中三郎就是自己一大队的，虽然只是个军曹，但广濑修平之前和他因为件小事产生过交集。

虽然印象不深刻，但看到对方自爆家门，并且拿出了军队手碟，眼前的田中三郎和记忆里的身影重叠起来。

于是很快就证实了田中三郎的身份，至于后面四个士兵他虽然不认识，但都用日语报告了自己的所属部队。

广濑修平对此只能让传令兵去找他们所属部队的分队长，让他们来进行确认。

此刻把视线放回到眼前，感觉有些不对劲的广濑修平对着身旁士兵小声道：“先把他们几个的武器收了，然后搜一下身。”

假面人现在有点慌，刚才这个鬼子少佐打量自己的时候，他都要把手榴弹拉响了。

但没想到这个鬼子最后只是哈哈一笑，把手碟给递了过来，同时还说认识自己。

不过看样子是认识，但是印象不深。

假面人通过哨兵的称呼，知道了这个鬼子是个大队长，于是按照手碟上的信息，陪他演起了戏。

此刻见到有日军士兵过来取自己的枪，假面人也很配合的交了过去，这一幕让广濑修平稍微松了口气。

等五个人所有武器都被收走以后，但是没想到事情还没完。

一名士兵走到假面人面前，深深鞠了一躬，然后示意把手抬起来，“请原谅，联队长马上过来，这都是为了安全。”

“没事，我理解。”

假面人虽然心里急的不行，但脸上没有表露出半分，十分配合的抬起了手，“怎么办？难道现在就自爆吗，可是就这几只小虾米。”

就在假面人心里不断思索时，余光突然瞥到已经肿成猪头的班长身上，顿时有了办法。

“啪！”

一拍脑袋，装出一副才想起某件事的样子，惊慌地朝着广濑修平喊道：“大队长，我们在路上从这个家伙嘴里还得到一个惊人的消息，支那人正准备在吴淞炮击军舰！”

“纳尼！为什么现在才说！”

广濑修平乍到听这个消息，被吓了一大跳。因为刚才作战会议可是都说了，海军会聚集军舰在吴淞口，天亮就炮击宝山。

这要是被支那人得逞，那后果将不堪设想！

“快去报…”

“嗯？不对，支那人要是有大炮早都用了。”

广濑修平听到这个消息第一时间就要上报。但是仔细一想，在飞机的防控下支那人怎么把炮运进来。

而且岸边都已经被他们占领，所以根本不可能会有大炮准备炮击军舰。

“你个蠢货，根本就不……”还没等广濑修平骂出声，远处天边就传来一阵响动。

“轰！”

虽然大概有十几公里远，但他还是能分辨出是某种大口径火炮的声音。

顺着声音的方向转头一看，广濑修平惊恐的发现，那地方就是吴淞口！此刻张大嘴惊愕的说不出话。

“快！把这个消息上报联队长！”

等反应过来后，他立即朝着身边的士兵大吼着下令。

士兵接令后慌不择路的往村子里跑，但还没走多久就折返了回来，“报告大队长，联队长他们已经过来了！”

“广濑君，到底发生了什么？”

鹰森孝和安达二十三现在很懵，快到村口的时候突然天边传来一声炮响，但都不知道发生了什么。

撞到慌不择路的传令兵，但根本不知道他在说些什么，“大炮？军舰？到底是什么意思。”

那个士兵见一时说不明白，满脸焦急的告诉他们，到村口找广濑修平大队长，到时候一切就都清楚了。

于是两个大佐、几个中佐和少佐等人，加快脚步一起朝着村口跑去，他们迫切的想知道到底发生了什么。

“联队长，情况是…”

----------------------------------------

第90章 天闹黑卡！板载！

“各位，还是让我来说吧！”

不等广濑修平说完，原本之前说完话就安分站在一旁的田中三郎，此刻兴奋的打断了对话。

假面人现在不仅兴奋，甚至连身体都开始颤栗起来。

在告诉广濑修平中国军队要炮击军舰的消息后，原本要进行搜身的士兵也停止了动作，这让他悬着的心放了下来。

但没想到转眼的功夫，就有一群鬼子军官跑过来，在探照灯光照耀下，那肩膀上军衔快闪瞎了他的眼。

“八嘎，你在干什么！”

广濑修平见田中三郎居然敢打断自己的话，在又急又气之下，直接掏出了手枪。

假面人却不知想到什么，眼睛滴溜一转，此刻再也不是之前一副唯唯诺诺的样子。

他猛的一把将头上的钢盔甩到地上，对着这群日军高级军官扯着嗓子大骂道：“八嘎！你们这群猪猡才是真的八嘎！”

周围日军都被田中三郎这一句话给惊呆了，要知道日军部队里等级森严，这可是极其严重的以下犯上。

从鹰森孝和安达二十三这两个大佐的脸色就能看出来了。

“田中，你疯了吗！”

广濑修平看到联队长那要杀人的眼神，此刻身子都发软了，田中三郎可是自己大队的人。

正要准备开枪把对方击毙，但却被鹰森孝按了下来，示意他要抓活的，然后调查清楚这家伙为什么会这样做。

“你才疯了！不对，我们这些普通人都被逼疯了，哈哈哈哈！”

假面人扮演的田中三郎此刻如影帝附体，面对广濑修平的问话，不管不顾的大叫起来，那样子宛若疯了一般。

军营里原本被炮击吸引的士兵，此刻都被田中三郎的大喊声所惊动，开始朝着这边赶来。

见到越聚越多的鬼子，假面人心里大喜，面色狰狞的用手指着鹰森孝等人，加大音量继续喊道：

“看看你们指挥的这一场场败仗，还死死守着那些迂腐的观念不放手！我们在前线拼死拼活，你们却在后方坐享其成，这就是拿着我们的生命当成晋升的筹码！

广濑修平听到这话后，吓的身子更软了，得靠旁边的士兵扶着，不然都站不起来。

刚才田中三郎只是骂联队长他们是猪猡，自己或许还有命活，但现在这番更以下犯上的话一出。

他非常确认自己已经活不了，切腹也许会是个体面的结局。

假面人可不管他这个大队长在想什么，而是朝越聚越多的士兵，继续自顾自的喊着：

“哼！你们这些老古董，根本不懂得变通！现在的战争根本不同往日，你们还在用那些陈旧的战术和观念来指挥我们！”

玩家潜蛟扮演的小林次郎听到这，早已按捺不住激动的心，此刻也是一脸狂热的站出来，接过话头说道：

“说得对！我们这些年轻人在战场上浴血奋战，可你们却只知道盲目地追求所谓的荣耀，丝毫不顾我们的死活，你们以为靠着武士道精神就能赢得战争吗？

简直是可笑至极！现在的世界，靠的是智慧、勇气和团结，而不是那些迂腐的教条！

我们要为了自己的生命而战，为了大日本帝国的未来而战，而不是为了你们这些自私自利的军官去白白送死！”

此刻他越说越激动，眼眶泛红，脖子上青筋暴起，脸上干涸的血迹和狰狞的表情让他看起来有些疯狂。

周围无论是士兵还是军官都被这突如其来的一番痛斥惊呆了，一时间竟然无人反驳。

人群里，松阪正雄感觉有一股凉气直冲天灵盖，刚才他从村外的营帐赶到村口，却发现这里已经被士兵围了起来。

看起来足足有上百人，不过不知道到底发生了什么。

于是他只能拼命往里挤，同时耳边听着这“大逆不道”的话，让他更加好奇，到底是谁那么勇猛。

可当挤开人群，看到正在说话的身影时，他脑子“嗡”的一下炸开，心脏开始急速跳动。

居然真的是小林次郎！虽然声音不一样，但那样子绝对不会错！

尤其是看到“小林次郎”脸上干涸的血痕，然后和他的眼神对上后，心里那股惊恐直接突破阈值。

此刻他被吓得腿脚全软了，一点话都说不出来，只能僵硬转身扶着其他士兵身子，拼命的想逃离这个地方。

潜蛟正说的兴起，突然发现围着的人群里，有个鬼子在看到他后就像见了鬼一样，转身飞速逃离。

“什么鬼？哎不管了！”

在心底疑惑了一下后，想不明白的他也懒得再想了，继续对着鬼子发挥起来：“狗屁的联队长，只是一群旧时代的老家伙而已，不管现在还是未来，都将会是我们这些年轻人的！”

说罢用手指着鹰森孝他们，转头对着普通士兵喊道：“这群老家伙根本不配在这个位置上，我们要团结起来打倒他们！”

周围士兵都被这越来越越大逆不道的言论震惊，此刻在面面相觑的小声议论，但都不敢跟着出声附和。

见这群小鬼子丝毫不敢逾矩的样子，潜蛟有些失望，但战斗力丝毫不减，继续奋力输出：

“我们要的是胜利，是活下去，而不是毫无意义地为了所谓荣誉去玉碎！大日本帝国的未来不能断送在这群蠢货手里！”

安达二十三的怒火被骂得越来越盛，气急败坏的拔出指挥刀，“把这群家伙抓住，我要亲自砍下他们的脑袋！”

见几个军曹在收到命令后，就要过来按住他们五个。

几人对视一眼点点头，把手放在了衣服扣子的位置，“撕拉”一声就把它撕开了。

“有炸弹！”

“该死的，你们几个到底要干什么！”

周围日军被这一系列变化惊得一愣一愣的，此刻见到几人军服下捆着的炸弹，全都惊叫着准备跑开。

假面人用手扯开手榴弹引信，朝着惊恐的安达二十三等军官扑去，同时嘴里大喊着：“我们的死将会唤起更多年轻人觉醒！”

“天闹黑卡！板载！”

其余四人也是同样动作，此刻都不再废话，他们先是重点照顾高级军官，然后哪里人多就往哪扑。

几人在最后眼中全是兴奋狂热，看着周围惊恐四散奔逃的鬼子，嘴里喊的都是同一个口号。

“天闹黑卡！板载！”

“轰！轰！轰……”

----------------------------------------

第91章 听我口令！放！

接连不断的爆炸声在村口响起，炸出几道巨大的火光，产生爆炸冲击波朝着日军席卷而去。

这次任务非常成功，鹰森孝和安达二十三作为重点照顾目标，在第一场爆炸就立刻殒命，两个联队主要军官也没能幸免于难。

顺带还炸死了不少刚才围着的底层日军，在爆炸结束后扬起的烟尘里，夹杂着无数残缺的尸体。

第一场爆伤就立即身亡的日军也许算得上是幸运。

那些被爆炸冲击波及到，但只是炸伤第一时间没有殒命的，此刻都在拼命的捂着伤口，口中不断发出痛苦的哀嚎。

有的士兵被炸断了四肢，在地上痛苦地翻滚着，凄厉地呼喊着救命，声音让人毛骨悚然。

“救救我……”一个日军二等兵气若游丝，他的腹部被爆炸撕开了一个大口子，肠子都流了出来，双手艰难地想要把内脏塞回去。

旁边，一个军曹被炸掉了半张脸，牙齿和下巴的碎骨清晰可见，但他居然还在活着，喉咙里发出“嗬嗬”的声音。

散落的人体组织、喷溅的血液、痛苦的哀嚎，借着清冷的月色，这个日军营地此刻仿佛变成了人间地狱。

一个日军少佐军官，脸上满是血污，但幸运的是没在刚才爆炸中丧生。

此刻看着这如地狱一般的场景，面色带着癫狂，“到…到底是为什么…”

敌人的策反？又或者是底层士兵的军事政变？这在日本都曾经有很多先例。

但不管田中他们几人为何会这样做，事情已经发生了，两位联队长同时战死，这样严重的后果他已经无法想象。

“快救救我…”

但现在不是想那些东西的时候，这个少佐听着倒在地上士兵的哀嚎，立即发出命令：“一批人展开救援，其他人马上集合！”

日军底层士兵这下找到了主心骨，尽管不少人还带着伤，但按照以前接受的训练，迅速在少佐的指挥下集结起来。

少佐面色凝重，他知道此刻必须尽快组织起防御，以防支那军队趁乱发动攻击。

他先是指派几个了伍长，立即带人去阻止在村外看到爆炸，然后正在往这里集结的部队。

让他们停止往村子汇聚，立刻在军事主官的带领下展开防御，并且把防御战线往前推进。

侦察兵要时刻侦查支那军队的动向，所有人必须坚守在自己战斗岗位上不得乱跑，违者可以直接开枪击毙。

并且重新更换军营口令，对不上的也可开枪击毙。

少佐在尽量把这次爆炸产生的影响减到最小。

所以为了封锁部队上层军官大部分玉碎的消息，刚才聚集的那上百名日军不论死活，都只能暂时驻扎在村内。

接着他紧急召集主要基层军官，脸色严肃的低声叮嘱：“从现在开始，对外传递的消息只有遭遇了支那军队的小规模突袭，我方正在全力反击，局势已在掌控之中。任何敢泄露真实情况的人，军法处置！”

“嗨！”

这些日军底层军官也明白事情的严重性，全都立正面色严肃的重重点头，随后脚步匆匆的去安排防务。

霎时间，原本之前热闹的指挥部瞬间空旷起来，再也不复之前的热闹。

“该死！这一切到底是怎么回事！”少佐拔出指挥刀，朝着空气重量的挥砍几下，口中忍不住破口大骂。

他已经收到了这次爆炸的大概伤亡，两位联队长等主要军官玉碎，几十名士兵当场被炸死，以及无数士兵负伤。

但现在的救治条件根本无法满足如此多的伤兵，阵亡数字还在不断上升。

目前仅剩七百多人还能够作战，但让他更绝望的事情还在后头。

“副连长，《假面人》计划成功了！”

“我勒个乖乖，他们联队长被当场炸死，赚麻了…”

……

距离日军营地9公里处，炮连已经把四门M101式火炮转移到了这里。

在假面人几人下线后，立即在论坛汇报了此次战果，大家看到后都忍不住惊叹出声，语气中都是止不住的羡慕。

“兄弟们别羡慕了，格局要大一点，大佐就把持不住了？那以后将军怎么办。”

炮连的副连长叶良辰笑着拍了拍手，把大家注意力吸引过来后，继续说道：“大家都抓把劲，再赏鬼子一波炮弹！”

炮连的战士们听着副连长的话，心中愈发火热，同时手上动作不减，快速部署四门着M101式榴弹炮阵地。

原本他们是不太想提前暴露这批大炮的，避免引起敌人的防范。

但看到《假面人》计划如此顺利，成功对日军高层造成沉重打击，玩家们的斗志被彻底点燃，决定趁热打铁，进一步扩大战果。

这次炮连又增加了不少人手，叶良辰他们在新玩家里招募一批人手后，立即出发接应新到的四门大炮。

众人在途中转道，此刻已经跑到后方的一座村子旁边，作为火炮支援阵地。

操作这四门M101式105毫米火炮的全是玩家。

而原本炮连的三营战士，在一些老玩家的领导下，继续操作迫击炮，在宝山作为近距离支援火力。

“连长！一切准备就绪！”

正连长皮皮虾没在，虽然副连长叶良辰炮兵技能没有那么高，但他在现实里曾经就是炮兵，经验也是丰富。

所以执行此次远程炮击日军军营计划，完全算得上是游刃有余。

因为上海完全是大平原，炮连不用考虑中途有什么障碍物。日军营地坐标都已经被玩家摸清了，早在地图上标的清清楚楚。

同时会有其他玩家悄悄摸过去，在那观测炮弹落点，通过论坛实时报告修正量。

当一切准备就绪后，叶良辰站在阵地中央，手持地图，再次核对之前计算的日军营地坐标位置。

对于四门火炮的部署，一号炮和四号炮作为基准炮，间隔15米，位于阵地两翼。

它们的主要任务是初步校准射击方向和距离，为后续射击提供基准数据，实现对目标区域的有效火力覆盖。

叶良辰开始下达指令：“一号炮，方位角30度15分，高低角7度30分，装填炮弹！

一号炮的炮手们没有多说话，而是迅速响应。

装填手将炮弹从弹药箱中取出，稍微检查了一下后，立即平稳地将炮弹推进炮膛，关闭炮闩并确认闭锁状态。

同时，其他三门火炮也依次接收到各自的发射参数，并完成了相同的装填和瞄准操作。

“各炮位注意，首轮齐射，听我口令！”

叶良辰果断下达发射命令，同时手中指挥旗狠狠地挥下。

“放！”

----------------------------------------

第92章 明治四五式240毫米大炮

他们完全没有进行试射，四门105口径大炮直接火力全开，炽热的炮弹朝着还没缓过来的日军营地疾驰而去。

日军少佐正在统计更详细的伤亡数字，期望还有更高级的军官能够存活，同时还把这次事件完整的汇报了上去。

“还有八百多人，借助海军的舰炮，等白天我们一定能够攻下宝山！”

但是渐渐的他也想明白了，事情已经发生，那这又何尝不是一次机会呢，只要他们能够攻下宝山。

那他将成为此次战斗的英雄，不仅能掩盖这次的惨败，还能在军中获得更高的声誉和晋升机会。

然而，他美好的幻想很快就被无情的炮火击碎。

炮连发射第一波炮弹虽然不够精准，但还是落在了村子旁，巨大的爆炸声震耳欲聋，火光冲天而起，瞬间吞噬了大片区域。

原本正在集结的日军士兵被炸得人仰马翻，残肢断臂四处飞溅，根本来不及发出惨叫。

“啊！这发生的一切到底是怎么回事！”

少佐被这惊天动地的爆炸直接打断了思绪，从指挥部之前联队长坐的凳子上猛的站起，跑到房子外看着冲天的火光。

此刻他彻底绝望了，刚刚还在指挥部思考天亮后如何作战，以及吴淞那边到底发生了什么事。

但出来后看到这些不断落下的炮弹，从威力就能判断出至少是一百多毫米的重炮。

“为…为什么敌人还能有这种火力……”

“轰！”

他在发出最后一句疑问后，炮连经过调整的火炮参数，炮弹准确的落在指挥部旁边，房屋瞬间被夷为平地。

宝山战事正如火如荼时，把视角转到半小时前的吴淞。

“指挥官，一会找到传送点您就赶紧回去吧。”

皮皮虾一行十六人，一路上快马加鞭朝吴淞口方向赶，抓紧寻找合适的炮击阵地。

“放心，我明白。”

听到皮皮虾的话，就算他们不说徐衍清也会这么做的，毕竟玩家们能复活，他自己可不行。

所以等找到合适的炮台，设置好传送点他就立刻撤退。要不是传送点必须得指挥官才能设立的话，他也不想如此冒险。

大多数海岸都被日军所占领，一路上众人都是小心翼翼，遇见日军就立即绕开。

吴淞镇位于长江入海口，是上海的重要门户，具有极其重大的战略意义，向来为兵家必争之地。

中日双方部队之前对这里展开了激烈的争夺，但最终还是被日军占领。

好在日军主要步兵是集结在吴淞镇，而皮皮虾他们此行是对付停泊在吴淞口的日军舰艇，避免了正面遭遇步兵。

“这些就是这个时代鬼子的舰艇吗，要是咱们几十年前的052D过来，应该能敲掉不少吧？”

皮皮虾此刻趴在一处泥地上，举着望远镜观察着吴淞口停泊的日军舰艇，忍不住朝众人问道。

“连长先别想那么多了，我们抓紧先找个合适的地方。”

“哈哈，这些船停在咱们的地盘真是碍眼，就应该让它们沉下去喂鱼！”

“就是不知道出云号在不在。”

……

其他人也被水面上的舰艇吸引，虽然看有种复古的感觉，不过也能感受到其中的威力，此刻只想把它们沉进水底。

大家都知道时间紧急，一边小声议论一边仔细寻找着合适的炮位，要不是今天月色明亮，他们还真不容易看清。

只能说是老天都在帮他们，但是也要加倍小心，防止被岸上的日军发现。

“指挥官，这地方合适，传送点就放在这吧。”

皮皮虾有着中级炮兵技能在之前已经升级到了高级，所以能够很快找到合适的炮位。

见到终于找到了合适的位置，徐衍清也是松了口气，此刻没有再多说什么，立即呼叫系统把传送点定位好。

在付出2000功勋点后，他便没有过多停留，跟着皮皮虾派出护送的两名玩家，一起朝后方撤退。

见指挥官终于走了，皮皮虾也是长舒一口气。

之前系统可发过公告，指挥官是游戏里最重要的人，不能让他受到任何伤害，不然会产生非常不良的后果。

甚至部分玩家好奇这后果是什么，准备以身试法，但系统一直限制着他们，无法用任何手段谋害指挥官。

所以保障指挥官安全成了玩家的第一要务，此次《粉碎大和魂》行动也有一些人反对，说指挥官不应该以身犯险。

但徐衍清为了后面大局发展，最终不得不冒险前往。

“兄弟们，开始干活！”

皮皮虾抽出准备好的军用铁锹，招呼着众人开始挖起坑，他们需要挖出一个容纳大炮底座的地方。

他们现在一共有十三人，五个人负责在附近五十米范围警戒，剩下的八人开始吭吭哧哧的开始挖坑。

不到五分钟，一个直径1.3米，深不到50厘米的圆坑就被几个大汉挖出来了。

看着一切准备就绪，皮皮虾激动的打开商城，这玩意可真的太贵了，都能买自己多少条命了。

两万七功勋点已经到他的账上，其中两万五是买炮的，剩下两千是购买炮弹，两百功勋点一枚。

“大家都闪开点！”

招呼着大家从坑里出来后，皮皮虾看着明治四五式240毫米榴弹炮，有些颤抖的点下了购买键。

随着空间的扭曲，一座庞大的巨兽赫然出现在眼前。

巨大粗壮的炮管正对着日军舰艇方向，显示出极其强大的威慑力，攻击力十足。

炮身面前还有一座高大厚实的炮盾，在攻击力十足的同时，也让操作它的炮兵感受到满满的安全感。

“好家伙！这大杀器光看着就够劲！”

“有了这玩意儿，那些小鬼子的破船还不得被炸上天！”

“哈哈哈，你说错了，是炸下海。”

……

----------------------------------------

第93章 击沉“春风”号驱逐舰

“兄弟们，开始干活！”

“是！”

忍住心中的火热，皮皮虾招呼众人开始执行大炮的装填工作。

现实中他并没当过兵，对这些武器的粗浅了解也仅限于影视剧和射击游戏。

但哪能想到在有生之年，居然能够有机会亲自操弄这种大家伙。

虽然现在同样在游戏里，但体验和真的完全没什么区别。此刻有着炮兵技能的加持，他自然明白这门大炮如何操作。

只见他先是跑到大炮侧面的手轮旁，双手上前逆时针转动手轮，把高耸的炮口下降到水平角度。

“快！把炮弹装进去！”

皮皮虾并没有把炮弹一次全部兑换出来，而是打一发后再立刻买一发。

180多公斤的炮弹单靠人力很难装到炮膛里，所以这款大炮设计了一个小型吊车，用它把炮弹吊到炮膛后面的小推车上。

但从地上再吊到小推车，这样时间无疑会增加很多。所以皮皮虾兑换的炮弹直接出现在小推车上面，极大加快了发射时间。

其他人听到连长的命令也都没有废话，成与不成就看现在了。

打开炮闩，用双手抵着炮弹底部使劲一推，弹丸就顺畅的装进了炮膛，紧接着再装入发射药。

“哐当”一声,炮闩被干脆利落的关闭。

见炮弹准备完毕，皮皮虾离开手轮，把位置留给之前被他培训过如何操作的玩家。

他自己只负责计算数据，然后给出发射命令。

“兄弟们都准备好，只要这一发打出去就立刻重新装弹！”

估算大概三公里的距离，皮皮虾一边举着望远镜观察海面，一边小心的叮嘱着其他人。

“连长你放心吧，我们都清楚。”

见大家都表示明白后，皮皮虾点点头，开始专心的寻找起目标来。

明治四五式240毫米炮虽然威力够大，但设计之初是用来摧毁大型工事，主要采用抛射，用来攻击海上舰艇还是挺有难度的。

但这是目前能买得起的，优点是安装方便，并且发射速度也不慢。

“第一发必须找一个最有价值的目标！”

看着海面上停泊的日军舰艇，皮皮虾明白第一发炮弹或许也会是最后一发，就看鬼子多久能反应过来。

此刻众人都屏住了呼吸，在大炮旁边蓄势待发，等着皮皮虾给出发射参数。

目前参加作战的是日本海军第三舰队，有大大小小舰艇三十余艘，为了配合派遣军的打击敌方陆上顽固阵地，加快推进战线。

除“保津”号，“热海”号、“安宅”号等舰艇继续在黄浦江一带，支援闸北以及虹口的战事。

第三舰队司令官长谷川清中将，率领旗舰“出云”号巡洋舰，携大大小小三十余艘舰艇，在吴淞口、川沙、长江口一带游弋。

试图封锁海岸线，舰队炮击月浦、罗店、宝山、吴淞等地区。

“就你了！”

皮皮虾通过望远镜，观察着海面上停泊的舰艇，思索良久终于锁定了目标。

这是一艘大概130多米长的军舰，按这个长度估算的话，应该是一艘巡洋舰。

旁边还有大大小小的舰艇分布在周围，但距离加上现在还是晚上，更详细的信息实在是看不清。

“这大小不会就是出云号吧？兄弟们听我口令！”

见自家连长终于找到了目标，负责操作大炮的玩家们皆是精神一震。

皮皮虾有着《炮兵技能》加持，根本不需要其他瞄准设备，此刻化身人形瞄准镜，口中沉稳的报出发射数据。

“调整仰角至10度！方向微调向右1格！”

操作手赶忙转动炮身侧面的俯仰手轮，依照炮身上清晰的刻度标识，将炮管仰角精准地调整到指定角度。

感受着变换的风向，皮皮虾又修正了一下数据，“风速东北风3级，修正射击诸元，向右偏0.3度！”

操作大炮的玩家们不敢有丝毫懈怠，严格执行着皮皮虾的这一系列命令。

见一切准备就绪，皮皮虾双手捂着耳朵，深吸了一口气，然后激动的大喊道：“开炮！”

“轰！”

随着炮栓火绳的拉动，一声惊天动地的巨响瞬间炸开，炮弹带着一往无前的气势朝着那艘疑似“出云”号的军舰飞去。

“炮口放平！再次装弹！”

皮皮虾在炮弹射出后，不等结果出来，就立即招呼着大家重新装弹，准备打击下一个目标。

于此同时，水雷战队指挥官的大熊正吉少将，此刻正在轻型巡洋舰“夕张”号上面，向手下传达着昨日陆军省、参谋本部、海军省和军令部的指示。

“我们要在在上海附近，击破支那人的防御，尽快结束战局，时间大概将是10月下旬至…”

不等他说完，就听见远方传来巨大的爆炸声，众人都还没反应过来，紧接着就感觉脚下一阵颤动。

舰桥立刻拉响了警报，突如其来的攻击立刻让水兵们动了起来，一部分开始检查火炮是否受损并准备反击。

一部分人员检查军舰的攻击受损部位，然后进行抢修，同时加强侦查警惕后续可能的攻击，迅速评估军舰的受损情况。

一发炮弹，此刻让整个舰队都动了起来。船员们按照平时的训练，乱中有序的准备开始反击。

其实称为“舰队”也不太准确，因为此刻“出云”号等主要军舰都没在这，水雷战队只是提前过来了。

旁边只有几艘驱逐舰游弋在周围，以及几艘炮艇靠近岸边。

“开炮！”

不等日军反应过来，皮皮虾他们的第二发炮弹也已呼啸而至，这次的目标是夕张号周围的驱逐舰。

第五驱逐队的春凤号看到夕张号遭到攻击，此刻也立即拉响警报，全舰人员立即开始准备反击。

但还不等发现目标，仅仅不到半分钟的时间，敌人第二枚炮弹就朝着他们飞来，重重的打在舰艇中部。

弹着点位于两个烟囱之间，这里就是春风号驱逐舰炮弹鱼雷存放的位置。

虽然经过重点加固，但240毫米口径的炮弹，携着冲天的气势砸进弹仓，这艘一百多米的驱逐舰瞬间从中间炸开。

所引发的爆炸声响彻云霄，甚至原本黑沉沉的海面被火光照得像天亮了一样。

“这怎么可能，陆军到底干什么吃的！啊！我要杀了他们！”

大熊正吉此刻的脸庞被火光照亮，看着正在缓缓下沉的春风号目瞪口呆，先是一愣，然后面色狰狞的大骂起来。

他刚刚得到夕张号舰体水线位置严重受损，分析是遭到200毫米以上炮弹攻击产生的消息。

这种炮重达几十吨，运送的动静根本不可能瞒得过，陆军到底在岸上做什么，这种东西运到面前了都不知道。

他们在岸上进攻缓慢，尤其是宝山的68联队居然都快被打光建制了。

此刻求到海军头上，要不是长谷川长官的命令，大熊正吉根本不会为他们过多浪费炮火。

现在见到军舰被击沉他是目眦欲裂，同时心中甚至出现一个荒谬的想法。

“该不会是陆军在攻击我们吧？”

----------------------------------------

第94章 你到底是哪边的人？

大熊正吉在心中把其他可能排除后，愈发觉得这个十分荒谬的想法也许就是真相。

难道支那人还能凭空把大炮变出来吗？是我疯了还是这个世界疯了？

对此他更宁愿相信是陆军那群马鹿干的。不过最后就算不是陆军干的，但那也一定和他们脱不了干系！

内部肯定有人为支那人提供了帮助，否则无法解释为什么火炮能悄无声息的出现在这里，要知道之前海军可是亲自探查过岸边的。

就在大熊正吉满心愤怒和狐疑，同时组织舰队展开反击时，皮皮虾这边已经打出了第三发炮弹。

“轰！”

炮弹朝着一艘四十多米长的炮艇飞去，那艘炮艇上的日军还没来得及做出任何有效的防御措施，就被送去见了天照大神。

180多公斤的炮弹轻而易举的穿破船体外壳，然后在内部发生爆炸，海面上瞬间又炸出一道巨大的火球。

日军在黑夜一时无法找到敌方发射阵地准确位置，此刻开始调转军舰上的炮口，朝着敌人可能存在的猛烈开火。

打不打得中是一回事，至少要先开火。

由于不知道敌人到底还存在多少火炮，舰队第一时间展开机动试图远离海岸，原本停泊的舰艇此刻都快速移动起来。

万幸的是在之前舰艇就已经启动，这会受到攻击可以立即转进。

他们都知道，让军舰硬扛岸边大口径火炮，是连陆军那群马鹿过来都不会这么做的愚蠢行为。

虽然经过一系列紧锣密鼓的操作，但从遇袭到现在也才不到两分半钟而已。

看着在海面炸开的另一道火球，皮皮虾并没有喜悦，而是恼怒的骂道：“靠，大炮打蚊子啊！赶紧重新装弹！”

他本来的目标是一艘驱逐舰，但没想到发射的炮弹和它擦肩而过，打中了后面的一艘鱼雷艇。

其实不用皮皮虾下令，自从第一发炮弹射出后，负责装填炮弹的玩家们就一刻都没停过。

只要炮管一放平，就立刻把炮弹和发射药推进炮膛，动作一气呵成。

这门理论上每分钟发只射一枚炮弹的巨炮，此刻在玩家们的快速操作下，发射速度至少提升了三分之一。

负责调整发射角度的玩家咬着牙飞速转动手轮，此刻连火星子都快转出来了。

“轰！轰！轰！”

就在皮皮虾寻找下一个目标，日军舰艇也开始了反击，几发炮弹落在他们这片滩涂。

好在距离还比较远，没有影响到发射阵地，不过众人还是被余波震得心头一颤。

但负责在外围警戒的几名玩家就难受了了，有的被当场炸死，而有的则生不如死。

其中有一个玩家负责左边的警戒，此刻日军的炮弹落下，虽然幸运的第一时间没被炸死，但被近在咫尺的余波冲翻在地。

他只觉大脑一片空白，耳朵嗡嗡作响，视线也变得模糊不清，身体像是被重锤击中，瘫倒在地上无法动弹。

“咳…疼死我了！”

咳出一大口血后，每一次呼吸都像是钢针在肺部反复穿刺，肋骨处传来的一阵剧痛。

“还好是在游戏里，下线后会被消除负面影响，不然还真担心得弹震症，那可真是生不如死啊…”

在心中暗自庆幸后，就算感知调到10%也有些顶不住，他此刻感觉内脏全都被震碎了，于是赶紧点了下线。

“轰！”

下一刻一发炮弹立马炸在身旁，身体顿时变成无数碎片飞散。

皮皮虾被接连不断的爆炸声打断思绪，看着开始移动的日军舰队，明白这也许就是他们的最后一次机会了。

他眼神一凝，看着一开始被打中的那艘疑似“出云”号巡洋舰，心中下定了决心。

“不忘初心，要打就打最大的，干死出云号！”

就在皮皮虾不断计算着发射数据时，第十三驱逐队的“吴竹”号驱逐舰，舰长小滝久雄少佐也已经发现了他们的具体位置。

这艘八十多米的驱逐舰船头军旗飘扬，此刻烟囱冒着浓烟开始调转方向，同时3门120毫米单装舰炮也在开始转动。

不过就算发现了敌方的准确位置，他也并没有无脑的选择冲上去，而是跟着舰队一同远离岸边。

如果就这样冲上去，那完全就是自杀的行为。

“全体注意！”

小滝久雄透过望远镜，紧盯着漆黑的岸边，口中不断下令：“保持航向，以15节的速度稳步撤退，舰炮持续向敌方火炮阵地发射！”

原来就在皮皮虾他们发射第一发炮弹的时候，他好巧不巧的正举着望远镜在观察岸上。

连续三次看到发射的火光，让他确定了炮击阵地的准确位置，并且把这情报第一时间指引给其他军舰。

与此同时，吴淞地区的日军步兵也被这一系列战况所吸引，但都不清楚发生了什么。

吴淞镇附近的村子金家宅，这里临时驻扎着第三师团的一个步兵中队。

“中队长阁下，您看那边海上的火光，还有这些爆炸，难道是海军遇到麻烦了？我们要不要赶紧带人过去支援？”

一个日军中尉神色略显慌乱地跑到大尉面前询问道，同时还张望那片被战火照亮的天空。

浅野凛太郎正悠闲地坐在临时指挥所里，看到对方的样子，有些无奈的笑了笑。

“有时候我还真以为你这家伙有家人在海军服役…”

“您说什么？抱歉我没听清…”

浅野凛太郎小声嘟囔了一句后，然后笑呵呵的说道：“没什么，这不过是海军在处理一些小麻烦罢了。”

“可是……”

看到中队副官还想说什么，浅野凛太郎打断了他的话，一无所谓的样子：“没有可是，海军一向自大无比，怎么会轻易让陆军插手他们的事情？要是我们过去帮忙，说不定还会被直接赶回来。”

“再说了，就凭支那人的武器，能把海军怎么样？他们那些大口径火炮，那些先进的军舰，可都不是摆设。”

中队副官面露犹豫之色，仍不死心地说道：“可是中队长，这炮火看起来很猛烈，万一海军遭受损失，我们要是不做点什么，到时候怪罪下来……”

“哼！”

浅野凛太郎不耐烦地打断他，脸上开始显现怒色：“你懂个什么！海军要是连这点小状况都搞不定，那他们也不配称为大日本帝国的海军了。”

“我们现在的任务是守住这里，防止支那人从陆地发动进攻，不要去操心海军的事情。他们要是真有需要，自然会来求我们支援，但在此之前，我们按兵不动，别去自找麻烦！”

“嗨！”中队副官有些无奈，但也只能默默退下，在远处关注着这场战局。

等副官离开后，浅野凛太郎还是很生气，这家伙到底是哪边的人，这么担心那群海军马鹿。

其实浅野凛太郎这么恨海军是有原因的，不提海陆两军历来的矛盾，不久前他就吃过海军的亏。

有一次陆军和海军协同作战的小型演习中，浅野凛太郎所在的陆军部队负责从滩涂登陆模拟进攻，海军舰艇则负责提供火力支援和海上封锁。

结果海军舰艇在演练中擅自改变了预定的火力覆盖区域，差点把他带领的小队当成真正敌军攻击。

不过好在及时发现避免了伤亡，但浅野凛太郎也一直铭记在心，觉得海军根本不把自己所在陆军的生死放在眼里。

“唉，要不是为了帝国总体战略，我才懒得管你们的死活…传我命令！”

听着远方越来越猛烈的炮声，浅野凛太郎最后还是无奈的叹了口气，准备派出一个小队前去查看情况。

----------------------------------------

第95章 回收大炮失败

就在浅野中队派出小队侦查时，海军舰队这边也收到了吴竹号的指引，开始快速调转着炮口。

皮皮虾感受着离自己这边越来越近的炮火，明白此刻就是最后的机会了。

“方位再向左微调0.5度，仰角提升至12度，所有人加快速度，成败在此一举！”

虽然日军炮火越来越近，但皮皮虾的声音在炮声轰鸣中依旧清晰可闻。

负责调整火炮的玩家拼尽全身力气转动着手轮，此刻所有人的后背都被汗水浸透，但不敢有丝毫的懈怠。

“连长，有股鬼子过来了！”

就在大炮调整着角度时，皮皮虾收到了有股日军部队正朝这里赶来的消息，脑子里突然冒出一个念头。

“要是我们穿着鬼子陆军军装，等海军战后过来再看到这座大炮，那岂不是黄泥巴掉进裤裆？”

可是这个大杀器不能留给小鬼子，而且这样的话要损失12500功勋点，皮皮虾正在快速思索着这么做的利弊。

“不用管！把他们放上来！”

把注意力放到眼前，皮皮虾先是回答了这批鬼子的该如何应对，然后继续嘱咐道：“兄弟们，这发打完了咱们就下线！多的东西直接全部回收，一根毛也别留给小鬼子！”

“明白！”

大家在紧锣密鼓操作的同时，大声回应着皮皮虾的话，要是如果他们的克隆体能够回收，那真的一根毛都不会留下。

“调整完毕！”

短短十来秒，这座钢铁巨兽就准备完毕，即将发出它的最后一声怒吼。

“开炮！”

“轰！”随着皮皮虾激昂的下达发射口令，炮闩后的拉火绳被狠狠扯下，炮弹几乎是刚离开炮膛，皮皮虾就在系统点击了回收。

他在经过短暂的思考后，最终还是决定把大炮回收。虽然可以把它炸毁留在这，然后借此引起日本海陆两军更深的隔阂。

但作用并不多，也许会因为这样海军对陆军炮火支援的减少，但对总体大战局影响不会太大。

毕竟淞沪这场战役一开始就是海军主导的，他们并不会因为这个隔阂，就直接退出此次战役什么都不管。

“轰！”

「叮！回收倒计时三秒开始，三…装备损毁，回收失败」

还没等系统倒计时三秒回收完成，海面上军舰射出的炮弹已经飞到了炮位上，随着一阵剧烈的火光，皮皮虾几人直接失去了意识。

另一个时空杭州某小区内，皮皮虾看着已经下线的界面，此刻没有一点刚炸掉军舰的喜悦。

“完蛋完蛋，浪过头了，大炮还没回收成功，我这下要成为民族罪人啊！

他动作已经很快了，但没想到鬼子的舰炮更快。这下不仅损失了12500功勋点，还把这个大杀器留给了鬼子。

“轰！轰！......"

随着这发120毫米炮弹的落下，越来越多的舰艇朝着这片滩涂瞄准，使劲倾泻着炮火。

皮皮虾几人原本被炸成几块的尸体被反复鞭尸，这会连一点残渣都找不到了。

至于担心大炮落入敌手？

因为其他军舰在看到夕张号再次被炮弹击中后，都不再节约炮弹，拼命朝着岸边输出火力。

要知道战队指挥官大熊正吉少将，以及一些高级军官此刻都在夕张号上面。

原本威武无比的巨炮此刻正被日军炮火包围，炮弹呼啸着不断砸来，瞬间将它淹没在一片火海之中。

炮身被炸得千疮百孔，大块的金属碎片被炸得四处飞溅，然后又重重地砸进周围的泥土里。

小小的滩涂上到处散落着大炮的零件，已经完全不能修复，只能拖回去当成废铁熔化重新利用。

但在此之前还得一点点从土里给刨出来才行。

由于天色太黑，日军的军舰也不知道对方是否被全部消灭，只能一边撤退一边猛烈开火。

而此时一支日军步兵小队，已经到达原本明治四五式大炮的附近。

这支小队在收到浅野凛太郎的命令后，就立即朝着事发点赶去，但都没有挨得太近，只是远远的在一边观察情况。

“也不知道是怎么回事，这里居然会有支那人在岸边攻击军舰。”

小队长吉川翔司看着远处的战火，语气虽然带着浓浓的疑惑，但完全没有要行动的意思。

因为他之前就是跟着浅野凛太郎的，早就在海军那吃过亏，前面炮火那么猛，他们这样上去不是送死吗。

“吉川小队长，我们在这根本没法给中队长一个准确的情报，我们要往前推进，靠近些才能知道到底是什么情况。”

听到旁边传来的话，吉川翔司放下下望远镜转头看了过去，说话之人是自己手下的一个分队长。

由于他出身不太好，所以平时作战都很勇猛，希望能够借此在军中往上爬，只是为人太过死板。

作为下级军官还行，再往上能力就不太够了。

吉川翔司皱着眉头，无奈的瞪了对方一眼，压低声音吼道：“你是想害死我们所有人吗？我们再往前走，只会成为海军舰炮下的炮灰。”

木村直人面露不甘，他渴望一切能获得功勋的机会，劝说道：“不用所有人都过去，我可以带着我们分队散开上去侦查，得到情报就立刻回来……”

吉川翔司皱着眉头，思考着木村直人的话，也明白如果一直在这里无所作为，肯定什么都不知道。

虽然他在看到海军的军舰被击沉后，心中充满惊讶的同时也带着一丝暗爽。

但他也很好奇到底是什么人干的，之前那几道大炮发射的声音，听起来口径可不小。

“行吧，但是一定要小心海军这帮疯子。”

最终吉川翔司同意了这个请求，并且嘱咐要小心的是海军，而不是未知的敌军，这也可见他对海军的成见到底有多深。

木村直人收到命令后，迅速召集手底下的人，简短地传达了命令：“听好了，我们以两人一组，间隔十五米，呈扇形往前推进，不准进入炮击区域……”

“嗨！”

见大家都明白此次任务后，他便带领着这队日军，猫着腰朝前方地点摸去。

此时岸边的大炮已经没了动静，但日军的军舰不敢有丝毫停歇，一边撤退一边不停的朝着岸上开火。

吴竹号驱逐舰上面，小滝久雄在指引其他军舰找到目标后，就不断用120毫米的舰炮轰击对岸。

见此刻对岸没了动静，他为了防止还有敌人藏匿，准备朝周围几个可疑的目标再打一轮后，就跟着大部队彻底驶离吴淞口。

吴竹号在他的命令下，三座单装120毫米舰炮调转炮口，朝岸边倾泻着最后一轮炮火。

“轰！轰！轰！”炮弹如流星一般朝着目标砸去。

----------------------------------------

第96章 海军回来了

但好巧不巧的是，这些炮弹刚好打在那支离开小队的日军分队旁边。

他们这个分队离开小队后，都还没散开太多距离，就被突如其来的炮弹炸倒在地。

原本还渴望功勋的木村直人只感觉眼前白光一闪，紧接着便是震耳欲聋的爆炸声，身体被一股巨大的冲击力狠狠撞飞。

他重重地摔在地上，耳朵嗡嗡作响，视线模糊不清，身上不断落下被溅起的泥土。

“啊！”痛苦的惨叫声在他耳边此起彼伏，强忍着全身的剧痛，努力撑起身子开始查看情况。

借着月光，只见远处的士兵们横七竖八地倒在地上，有的被炸得肢体残缺，有的已经没了动静。

甚至一组士兵刚好在弹着点，此刻尸体都炸得四分五裂，散落无数的尸块还在不断冒着热气。

他现在心中充满了疑惑，不明白为什么海军的炮弹会突然朝着他们飞来。

“八嘎！海军这群马鹿！小队长说的果然没错！”

木村直人愤怒骂出了声，此刻他终于深刻的明白，为什么以前中队长和小队长经常骂海军马鹿了。

但现在事情已经发生，说什么都于事无补。

吉川翔司看到前方炸出的火光，此刻也是目瞪口呆，心中那份担忧居然真的应验了。

“海…海军真的是群疯子，难道真的逃不掉吗……”

之前是自己和中队长演习时差点被海军炸死，而现在是手底下的分队被炸。

尽管想尽快知道木村直人他们伤亡如何，但是害怕海军又发疯，所以只能先在一旁焦急的等着，一会炮火停歇了再过去。

经过漫长的十分钟后，吴淞口也没有没有任何动静，只有宝山方向还在不断响起炮声。

吉川翔司见许久没有动静，便小心翼翼地朝着前方靠近。他们队形分得很散，就怕海军再发射炮弹。

当他们终于走到木村直人他们分队遇袭得位置时，眼前的景象让他愤怒不已。

月光下，地上满是残肢断臂和被炸得面目全非的尸体，木村直人躺在不远处，身体多处受伤，气息十分微弱。

“木村，你怎么样？”

在其他人开始救助这些伤员的时候，吉川翔司跑到木村直人身边，蹲下身子查看他的伤势。

这个家伙虽然死板，但平时作战勇猛，之前的登陆作战还救过自己的命。

木村直人艰难地睁开眼睛，看到是吉川翔司，嘴角艰难的扯出一丝苦笑：“小队长…我…我不行了…海军这群混蛋……”

但话还没说完，他便剧烈地咳嗽起来，口中不断渗出鲜血，很快就没了气息。

“木村…你，唉……”

吉川翔司见状叹了口气，站起身来环顾着四周，发现除了少数几个还有微弱气息的士兵外，大部分都已经当场死亡。

见到海面上的军舰都已撤退，而之前被当场打炸的舰艇已经沉没，吉川翔司有些好奇到底是什么人在攻击军舰。

留下几个人照顾还活着的伤员后，剩下的人开始朝之前不明大炮所在的位置赶去。

一路上，原本的草地和泥土被炸得面目全非，巨大的弹坑一个连着一个。

有些弹坑深达数米，坑壁被爆炸的高温烤得焦黑，周围还散落着无数泥土石块，其中还夹杂某种东西的零件。

“这里到处都是，看起来也不像弹片……”

吉川翔司正蹲着检查一坨散落的钢铁，有些好奇这到底是什么东西，但损毁的太严重，此刻已经分辨不出来了。

“小队长！您快来看啊！这怎么可能！”

此时，负责带领士兵在前方侦查的另一位分队长，大声朝着吉川翔司汇报，语气充满了不可置信。

听到这声充满了难以置信的大喊，吉川翔司顾不得检查眼前的东西，站起身艰难的避开无数弹坑，快速朝着前面赶去。

“发现了什么东西，至于这么惊讶吗？”

在走的路上，吉川翔司还在内心好奇到底是什么，能让这个一向沉稳的分队长这么惊讶。

“纳尼！这怎么可能！”

当吉川翔司艰难的赶到所在的位置后，看着眼前用手电照亮的场景，此刻也是一脸不可思议，口中震惊的喊出声。

看着眼前的场景，周围的日军士兵无不是目瞪口呆。

那名分队长完全没有以前的沉稳，咽了口唾沫，结结巴巴的说道：“吉…吉川小队长，这种东西怎么可能出现在这里。”

只见刚才那尊不知名的巨炮已彻底沦为残骸，原本庞大的身躯被炸得七零八落，炮管已经消失不见。

众人面前是一个直径一米多的巨大圆形基座，此刻被掀翻在地，歪歪斜斜地半陷在泥土中。

周围布满了深深浅浅的弹坑，数不清的钢铁碎片以及碎块散落在里面，有的还保留着大致的形状，有的已经扭曲得无法辨认。

残缺扭曲的炮管就掉落在不远处，此刻还能从中感受到它之前所蕴含的恐怖威慑力。

吉川翔司听到分队长的问话并没有回答，而是一脸震惊的用手电筒观察起底座来，但越看就越是心惊。

其他人只能从底座和炮管了解到这是一门巨炮，此刻震惊的是为什么会出现在这，可能不太清楚它的型号。

但吉川翔司却很快认了出来，这居然是帝国研发的明治四五式240毫米大炮。

“这可是我们陆军在和俄国开战后，为了攻坚研发的巨炮，当年九一八就是用它轰开了支那人的北大营，这种东西怎么会出现在这里！”

吉川翔司此刻头皮发麻，他不敢继续深想下去，背后牵扯的东西太大了，不是自己一个小队长能顶得住的。

比如这门炮对方是怎么得到的，并且还悄无声息的运到了这里，背后至少是旅团长…

不！至少是师团长级别的才能做到，甚至还会更高。

吉川翔司感觉此刻自己撞进了一团巨大的迷雾里，只要稍不注意就会殒命。

就在他暗自心惊，思考接下来该怎么做的时候，负责在远处警戒的一个士兵慌忙跑了过来。

“报告！好像是海军的炮艇回来了！”

----------------------------------------

第97章 我就知道

“什么？都快把灯给关了！”

听到海军回来了，吉川翔司赶紧让手下把灯都给关上。

要是让那群马鹿觉得是敌人，然后又朝着他们开火就不妙了。

等所有人都把灯关上后，他长松了口气，可转头瞥到地上那个残缺的大炮基座，头皮又开始发麻起来。

“绝对不能让海军看到这些东西！”

吉川翔司很快就想明白利弊，这次攻击无论是不是陆军干的，都不能让海军看到这门大炮。

海陆两军在日本国内本就矛盾重重，长期以来在资源分配、战略决策等诸多方面明争暗斗。

要是看到明治四五式大炮出现在这，并且还击沉了他们的军舰。

那么以海军一贯的强势作风，肯定会向陆军高层兴师问罪，指责陆军内部出现严重的泄密或者背叛行为。

甚至可能借此机会在天皇面前参陆军一本，妄图打压陆军的势力，获取更多的军事资源和政治话语权。

他在吩咐完手底下士兵们后，就一起朝海军炮艇登陆的岸边赶去，同时也在心中暗自猜测。

“不知道是上面哪个大人物干的，居然把海军马鹿的军舰击沉了，这真是......”

“真是干的太棒了！”

看到不可一世的海军吃瘪，吉川翔司还是乐于见成的，但就是有点无奈：“不过这活干得也太粗糙了，现在还得靠自己这个小人物收尾。”

没错，这次攻击事件吉川翔司已经非常确定是自己人干的，从两点就能看出来。

第一、他们侦查的时候遇到对方负责警戒的人，对方先发现了他们却没有开枪，不过他们都已经在舰炮猛烈攻击下尸骨无存了。

第二则是明摆着，明治四五式大炮是陆军的装备，此刻却悄无声息运到了这里，只要是个人就能推断出来是什么情况。

现在吉川翔司深感肩上任务艰巨，知道必须完美解决这次事件，或许能借此得到策划攻击的那位大人物青睐呢。

很快，他就赶到了那艘炮艇的岸边，开始阻拦准备前去查看情况的海军。

当然，在此之前吉川小队已经打出灯语，提前告知了他们是帝国的陆军，所以炮艇才没有第一时间开火。

负责回来侦查情况的是“鸟羽”号炮艇，虽然它只有五十多米长，但由于是日本国内首次建成的内河炮艇，有一些特殊意义，被海军归类为军舰。

所以它的指挥官军衔也比较高。

赤坂武志看着手中的证件，然后又看了看对面的陆军少尉，紧皱着眉头问道：“你们在这干什么？”

他在用锐利的目光审视对方的同时，内心也充满了深深的怀疑。

因为从之前种种迹象表明，这是一场精心策划的袭击。

提前部署大口径火炮，并且在舰队还没全部集合完毕的时候，就对他们发起攻击，以此能争取到最长的发射时间。

刚才要不是吴竹号驱逐舰及时标注了敌方位置，让其他军舰快速打掉了对方，不然他们可能还会被击沉几艘军舰。

但这次损失的还是极为惨重，春风号驱逐舰和比良号炮艇被击中后，当场爆炸沉没。

至于夕张号巡洋舰先后挨了两发炮弹，舰体损毁太过严重，撤离后不久就开始进水下沉。

最后大熊正吉少将不得不心痛的下令，让所有船员弃舰逃生。

当看到这艘庞然大物全部被海水吞噬时，不少人开始痛哭起来，同时对发起袭击的人愈发痛恨。

“报告少佐阁下，我们听到炮声后就立刻过来支援，敌人已经被全部消灭！”

吉川翔司听到问话，立正大声汇报着情况，同时心中也在发苦。

原以为炮艇的军官最多是尉官，这样他还能周旋一下，但来人居然是个少佐，这就有些招架不住了。

虽然海陆两军历来矛盾重重，为了各自的利益和立场展开斗争，但此刻军衔压制太多，让吉川翔司难免少了一些底气。

“很好，那就带我们过去吧。”

赤坂武志听完后没有说太多，此刻他只想尽快查明真相上报司令官。

吉川翔司听到这个请求，知道当然不能答应，最起码要等他们先把明治四五式炮的残骸清理干净再说。

于是他果断拒绝道：“对不起，少佐阁下，我们正在加急调查，等有了结果会详细转告知海军高层的。”

“八嘎！你知道自己在做什么吗？”

赤坂武志此刻感觉受到了奇耻大辱，原本他看在对方是过来支援的份上，这才好声好气的说话。

但没想到对方居然敢这样做，一个小小陆军少尉而已，居然敢拒绝自己一个海军少佐的要求。

“我这是通知，而不是在征求你们的意......”

赤坂武志正想继续放狠话，让对面这群陆军马鹿滚开时，他渐渐察觉到了些许不对劲。

因为提出要过去查看的要求时，对面少尉身后的士兵们，有些人脸上闪过慌乱，并且隐隐成战斗姿势。

再把刚才发生的一系列事情串联起来，他愈发觉得来之前大熊正吉少将说的那些话，也许就是事情的真相。

“算了，那就先等你们把结果调查出来再说吧。”

说罢，就在海军其他人的疑惑不解下，招呼着返回炮艇。

“少佐阁下慢走。”

吉川翔司见对方原本还是一脸怒气，却突然间就缓和了下来，心中有些不解，但不管如何只要走了就好。

直到对方全部人都回到了船上后，吉川小队的人都松了一口气。

虽然普通士兵不太明白巨炮出现在这背后意义，但也明白那么大的东西悄无声息绕过他们防线，而且还给帝国海军造成了很大损失。

都担心上面问责下来，所以刚才那个少佐提出去查看现场情况，皆都是有些紧张，以至于让对方发现了异常。

“走，我们赶快回去收拾干净！”

吉川翔司此刻有些窃喜，自己轻而易举的就避开了海军的调查，要是上面的那位大人知道后，应该会夸自己干的不错吧。

之前他已经派人回去汇报了中队长这里的情况，后续部队应该已经在赶来的路上。

“唉，可惜到时候就得中队长接手了，我的功劳会少很多。”

吉川翔司在做着美梦的同时，并没有全部放松警惕。

毕竟之前他就吃过海军的大亏，所以一边撤退，一边观察着鸟羽号的具体动向。

只见停靠在水面上的鸟羽号，等海军的人全部上来后，好像先是观察了一下岸上的环境，确认是否有其他人。

然后就缓缓调转着两门80毫米火炮和六挺6.6毫米机枪，朝着吉川小队回去的方向。

“所有人注意规避！”

一直注意着鸟羽号的吉川翔司见状，立刻招呼着士兵躲避，同时口中还破口大骂道：“八嘎！我就知道这群马鹿不是那么容易糊弄的!”

此时，调整完毕的炮艇机枪朝他们发出了怒吼。

“哒哒哒哒哒......"

----------------------------------------

第98章 原来真是陆军干的

底层日军士兵没想到海军会真的会开火，好在之前吉川小队长已经提前嘱咐过他们，此刻已经有了防备。

海军马鹿居然真的敢朝他们开火！

之前木村分队被舰炮攻击伤亡惨重，他们这些士兵在悲痛之余，也还能够说服自己。

也许海军是为了扫除全部隐患，这才导致离战场中心还远的木村分队遭到攻击吧。

但现在他妈是什么情况！老子们刚才都说明身份了，你们这群猪猡上船转身就从后面偷袭，不把我们陆军当人，想杀就杀。

就因为不小心把敌人的巨炮放了进来，让你们这群高贵的海军大人沉几条破船死几个马鹿，然后这就急眼了？

奶奶滴！逮着人就乱咬是吧，既然如此我们也不管了，杀！杀！杀！

新仇旧恨一起报，杀他个血流成河。

“砰！砰！砰！轰.......”

一时间，原本沉寂的吴淞口又枪炮声大作。

“住手！快住手！”

吉川翔司见自己这边士兵一脸愤恨的开始反击，连忙摆手准备让他们停下来。

但天还未亮，黑夜加上枪炮声的掩盖，让他的命令根本无法有效传达出去。

“都快停下啊，八嘎......”

吉川翔司还在拼命让手底下的士兵停下来，因为刚才他敏锐的发现，海军的炮艇只是用机枪打在周围，看样子不是真的要赶尽杀绝。

此刻他趴在一处沙堆后面，但喊着喊着，劝阻的话就渐渐停了下来。

旁边一名士兵的样子让他改变了想法。

只见一个二等兵满脸狰狞，半蹲着手持三八步枪，朝着炮艇的方向射去，不过一切都显得徒劳。

他射出的子弹也不知打中对方没有，但此刻他自己却已经被炮艇机枪扫中，胸口顿时飚出几朵血花。

不过他没有第一时间倒下，而是强忍着气血的流逝，用尽最后一丝力气，朝对面打出了生命中的最后一枪。

阵亡之前嘴里还大喊着，“为帝国的勇士们报仇，大日本帝国万岁！”

话毕，尸体就轰然栽倒，砸在吉川翔司旁边，眼睛睁得大大的，但其中没有一丝对死亡的恐惧。

吉川翔司看着这名倒下士兵的眼睛，虽然感觉这个士兵有些陌生，但看到他的英勇表现，此刻内心的热血也沸腾了起来。

“海军很了不起吗！别说刚才那场炮击还没查明是我们干的，就算真是我们干的那又怎样！”

“从登陆到现在，我们陆军被支那军队打死了多少人！被你们海军轰死多少人！”

“现在击沉你们几条破船就要打要杀的！”

想到这些，吉川翔司的怒气越来越盛，此刻只想通通发泄出去。

他抄起那名阵亡士兵的步枪，拉动枪栓后朝前“砰”的就是一枪。

“反击！反击！打死这群海军马鹿！”

刚才让停大家好像没听见似的，但此刻见吉川小队长下令反击，士兵们却一个个都表示收到，射击的速度越来越快。

“果然是陆军干的！火炮准备!”

吉川翔司观察的不错，刚才炮艇确实只是警告，赤坂武志的本意只是想让这群陆军别轻举妄动，好好配合自己的调查。

但没想到机枪刚打出几发子弹，对面没有丝毫犹豫就展开猛烈反击，看起来像是早已准备多时。

猝不及防之下，甲板上的几名水兵被当场打死。

在发起攻击之前，他们已经在炮艇上观察过，这支步兵小队看起来只有四十人左右，那剩下的人去哪了？

看样子少了一个分队，要知道一个分队已经勉强能够操作一门大炮了。

从之前种种迹象来看，没错，都对上了！刚才的攻击就是是陆军干的！

那么就别怪我们无情了！赤坂武志当即下令，动用炮艇的火炮进行反击。

“轰！轰！轰!”

两门80毫米火炮以及六挺机枪火力全开，朝着岸上没有有效掩体的吉川小队席卷而去。

火炮仅发射了一轮，就让吉川翔司将近一个分队的兵力丧失战斗力。

“带上伤兵向后撤退！”

原本吉川翔司还在打的热火朝天，但当对面火力全开后，三发炮弹就让他彻底清醒了过来。

这群海军马鹿有着炮艇掩护，而且都是重火力，他们这边的轻武器根本就是挠痒痒。

掷弹筒小队难以把炮弹打到船上，就是打上去了也很难造成威胁，在这完全就是活靶子。

不是我们不想报仇，而是敌人火力太过凶猛，于是他当即了下达撤退的命令。

士兵们虽然心有不甘，但也明白这种状况下根本没有丝毫胜算。

纷纷开始带着伤势较轻的战友，快速朝着内陆退去，但这里地形十分平坦，根本无法提供有效掩护。

并且炮艇的炮火在后面一直紧咬着不放，到最后只有十几人成功撤离战场，还能作战的仅剩十人左右。

刚才激烈的战斗，万幸吉川翔司只是手臂被子弹擦伤，此刻正在进行简单包扎。

“吉川小队长，您还好吗？”

听着仅剩的一名分队长问话，吉川翔司感觉十分不好，一个小队现在就剩这点人了。

但看着周围士兵一个个灰头土脸，士气全无的样子，他只能勉强扯出一丝笑容。

“都不要气馁，他们没有陆战队不敢上岸，在水面我们打不过是正常的，难道在陆地我们也打不过吗？”

见士气提起来了一些后，吉川翔司大手一挥：“走！回去叫人！”

岸边，赤坂武志见打退了对方，脸上并没有浮现太多喜色，毕竟这是意料之内的事。

炮艇打没有重火力的步兵，完全老子打儿子，对方毫无招架之力。

他此刻在担忧的是，这次袭击居然真的是陆军发动的，他们到底想干什么。

难道不知道会对帝国占领支那的计划造成多大影响吗？

看来得赶紧汇报上去，以应对接下来的一系列事件，不过需要再多补充一些证据。

“少佐阁下，那我们就出发了。”

此时，一名军曹对着赤坂武志敬了个礼，带领着一个分队的海军陆战队准备登陆。

“一切小心，侦查完情况就赶快回来。”

炮艇回来侦查，上面还是带的有海军陆战队，毕竟船员主要负责操作舰艇，地面作战还是得看陆战队的。

刚才炮艇选择在这登陆，就是怕敌人还有埋伏，所以才绕了个弯，但没想到幕后黑手居然是陆军。

这支陆战队明白时间紧急，陆军附近的支援兵力很快就会到来。

在绕开岸上气息微弱的陆军伤兵后，飞速朝着刚才军舰炮轰的地方赶去。

行进不久后，陆战队首先发现了木村分队刚才被炸死的士兵，吉川翔司他们还没来得及带走尸体。

“都拍下来！”

这支海军陆战小队看到这一情况，补光后再通过相机，把眼前的场景拍了下来。

越往前走弹坑越多，他们艰难的越过一个个弹坑，却速度不减的朝着目标中心赶去。

当到达目标地点后，陆战小队和一开始的吉川小队一样，都被眼前的景象给震惊。

“队…队长，这居然是陆军明治四五式榴弹炮的基座……”

“快！加快速度！拍完照赶紧撤退！”

领队的陆战队军曹也没想到，居然在这看到了这个东西。

刚才在途中听赤坂少佐说出的猜测，还有刚才和那支陆军小队发生的战斗，他还是不太相信陆军真的会这么做。

也许只是个误会，一切都是别人在搞鬼。

但此刻看到明治四五式火炮的基座和一旁扭曲的炮管，铁一样的证据在面前，他不得不承认赤坂少佐的猜测是正确的。

既然真的是陆军干的，那么他们一定不止一支小队，增援部队应该就在附近，所以他们动作必须得快。

晚了肯定会被赶来的陆军灭口，毕竟这件事影响实在是太大了。

队员们也明白此刻情况紧急，在一边心惊的同时，一边快速补光拍着照。

毫不吝啬胶卷，不一会就把现场拍摄完毕，朝着来时的路飞快往炮艇赶去。

与此同时，吉川小队十几人也与收到消息赶来的浅野中队汇合，一起朝着海岸边进发。

----------------------------------------

第99章 绝对不能让他们离开

“中队长，海军马鹿实在是欺人太甚，没有证据就先开火，现在我们小队就只剩十个人还有战斗力了。”

吉川小队在半路遇到浅野凛太郎率领的援军后，此刻正跟着大部队快速往岸边赶，边行进还边哭诉着刚才的遭遇。

浅野凛太郎听完吉川翔司的话后，只感觉脑子一阵一阵的疼，他没想到居然出了那么大的事。

无论是帝国的明治四五式大炮击沉海军的军舰，又或者海军炮艇差点全歼吉川小队。

这些都让他十分迷惑，自己身为中队长，在军中也不算小人物了，但居然没有收到一点关于这次行动的消息。

“也不知道是哪位大人看不惯海军，然后策划这次袭击。”

没错，浅野凛太郎通过吉川翔司汇报的信息，他也觉得这次炮击军舰是自己人干的。

什么？你说大炮是支那军队悄悄运进来的？

浅野凛太郎表示，这说的都是些什么疯话，他知道的东西可比吉川翔司多，明白此刻吴淞海岸已经被陆军严密封锁。

敌人根本不可能把这种东西运到岸边，这一切只有陆军高层才能办得到，并且现场遗留的证据也印证了这个猜想。

原本中途见吉川小队居然回来了，这让他有些火大，难道不明白应该就地销毁对陆军不利的证据吗。

但当听完吉川翔司的哭诉后，他没有再出声训斥什么，毕竟整个小队为了阻止海军的调查，都差点被全部歼灭了。

所以此刻的当务之急是尽快赶到岸边，把所有东西尽快销毁，决不能让海军查到任何东西。

甚至在必要的时候，来调查的那艘炮艇也得留下来。

浅野凛太郎明白此次事件的严重性，眼中闪过一道厉色，随后大声催促着中队加快行进速度赶往岸边。

同时他也已经派人去通知大队这里的情况，只要先去封锁现场，等后面大部队赶来就不用太过担心了。

此时已经快接近早上五点，九月份的上海天色已经渐亮，同时宝山方向的炮声在早些时候已经停歇。

浅野中队一路小跑，不一会儿在吉川翔司的带领下，赶到了鸟羽号停靠的那片海岸附近。

浅野凛太郎此时通过望远镜，看到炮艇还停在岸边，这让他不由的松了一口气。

船还在，说明海军的调查还没结束，这里的消息还没有传出去。

看了看旁边红着眼的吉川小队，他明白现在不是意气用事的时候。

中队更重要的任务是清理现场，掩盖所有对陆军不利的证据，以及封锁这片海岸的消息。

如果和炮艇交战的话，他们将会打的极其艰难，中队并没有带的有太多重火力。

“绕开他们。”

浅野凛太郎当即下令，避免和对方炮艇交火，尽快赶到明治四五式炮位那里。

吉川翔太听到中队长的命令，虽然很想把这艘该死的炮艇打进海底，但也明白还有更重要的任务要去处理。

最后只能用凶狠的眼神使劲瞪了炮艇一眼，然后就准备跟着中队长转移。

但当他转头的时余光一瞥，突然发现远处沿着海岸边，有几道身影正快速朝着炮艇跑去。

“中队长，有情况！好像是海军的陆战队！”

见此，他立即把情况报告给浅野凛太郎，同时焦急的语气中还夹杂着一丝窃喜。

现在这下终于能开火了吧？

听到这话后，浅野凛太郎连忙让队伍停了下来，重新举起望远镜观察着吉川翔司所指的方向。

“还真是陆战队，绝对不能让他们上船！”

当看清情况后，他当即明白了这些陆战队员就是负责上岸侦查的，而且看样子他们已经调查完毕了。

“所有人，准备战斗！”

而此时，这支海军陆战小分队，领队的军曹看到越来越近的炮艇，此刻正在暗自庆幸，一路上都没有遇到陆军的阻拦。

这让他内心又有了些许动摇，也许真不是陆军干的呢？毕竟除了刚才那支步兵小队，就再也没见过其他人了。

“都再快一点！等上船后我们就安......”

“砰！砰！砰！”

还不等他说完，原本恢复寂静的海岸又枪声大作，四个陆战队员被当场打死。

“快跑！这一切居然真是陆军干的！”

见几个队员被当场打死，军曹从枪声辨认出是三八式步枪，这下他心底的最后一丝不确定也烟消云散。

“哒哒哒哒哒......”

一直警戒着的鸟羽号见陆战队遭到攻击，赶忙朝着前方开火，试图掩护让他们能够尽快上船。

机枪第一时间开火，紧接着就是火炮，此刻正在快速朝浅野中队的方向调转炮口。

“砰！砰！轰！”海陆双方没有任何留手，一开始就是火力全开，机枪掷弹筒全都招呼上。

即将到达炮艇旁的陆战队，此刻在一个陆军步兵中队的全力攻击下，并且还没有任何掩护。

结果是显而易见的，仅几个呼吸的时间，现在还活着的就只剩三个人。

带队军曹看着近在咫尺的炮艇，明白已经上不去了，他甚至能看清赤坂少佐正在不断大吼着什么。

“自己一定要把消息传出去！”

下定决心后，他丢掉手中的武器，然后把那部莱卡相机抓在手里，朝前加速跑了几步，使劲朝着鸟羽号甲板甩了过去。

相机胶卷里有刚才拍的三十多张照片，能够清晰表明此次攻击就是陆军所为。

“砰！砰！...”他刚把相机扔出去，就被后方射出的子弹击中，身体在惯性的带动下，往前猛的栽倒后就再也没了动静。

此时离开火还不到三十秒，这个负责上岸侦查的海军陆战分队就全部阵亡。

“撤退！继续保持火力压制！”

赤坂武志见陆战队把相机甩到了甲板上，连忙招呼一个船员去把它拿到手，然后立即下达了撤退的命令。

对面大概有一个步兵中队的火力，并且第一时间是朝岸上的陆战队开火，相机里肯定有什么不得了的东西。

赤坂武志明白不能再和他们纠缠，陆军的大部队应该就在后面，到时候可就走不了了。

此时岸上，浅野凛太郎见有个海军陆战队员临死前往炮艇丢了个东西，看样子像是台相机。

“准备炮击，绝对不能让他们离开！”

在下达完命令后，他心中不由得大急，“该死，口说无凭和有照片完全是两回事，绝对不能让海军抓住把柄！”

在迫击炮紧锣密鼓准备的同时，鸟羽号的两门80毫米火炮已经调整完毕，一边撤退一边朝浅野中队不断开火。

“轰！轰！哒哒哒哒…”

在火炮和机枪的打击下，浅野中队这边伤亡正在不断扩大，轻武器打在炮艇上完全是挠痒痒。

好在迫击炮很快准备完毕，开始朝离岸边越远的鸟羽号射出了炮弹。

“轰！轰！轰！”

----------------------------------------

第100章 发布游戏视频

一般来说步兵中队是不配备迫击炮的，但浅野中队负责驻守的地方比较紧要，所以附近有一个九四式迫击炮小队协防。

此次出来支援，浅野凛太郎调动了半个中队的兵力，一门迫击炮也跟了过来。

这门九四式迫击炮全重159公斤，口径90毫米。

人力运输时要拆解成几个部分，在中队长的催促下已经快速组装完毕，朝炮艇开始发射炮弹。

同时还有几具掷弹筒也在发射，但炮艇距离太远，炮弹根本射打不上去，此时只能靠九四式迫击炮进行打击了。

“这里面一定有什么不得了的东西！”

躲在鸟羽号内的赤坂武志拿起相机，感受着外面激烈的枪声，明白陆战队肯定在岸上发现了不得了的东西。

好在已经离岸边越来越远，等回去以后就能知道是什么了。

“陆军这些马鹿，虽然鸟羽号只是内河炮艇，但也不是你们几把破枪能打败的。”

听到对面枪声逐渐减弱，赤坂武志不由嘲笑得起来，用中国来古语形容就是蚍蜉撼树，不知天高地厚。

“轰！”

但还没等他得意多久，九四式迫击炮的90毫米炮弹就呼啸而至。

随着一声巨响，迫击炮弹精准命中鸟羽号，炮弹在甲板上炸裂，瞬间掀起一片火光。

冲击波裹挟着四散飞溅的弹片，无情地扫向周围的船员，“轰！轰！轰！”又是几发炮弹接踵而至。

一个负责观察的水兵，被飞溅的弹片击中颈部。他瞪大双眼拼命捂着脖子，但鲜血还是缝隙间喷溅而出，倒地抽搐几下后彻底没了动静。

鸟羽号的上层建筑也遭受重创，原本用于观察的瞭望塔被炸毁了半边，扭曲的金属支架摇摇欲坠。

“火力压制！加速撤退！”

赤坂武志被爆炸的冲击力震倒在地，挣扎着爬起来后，他望着眼前混乱的场景，意识鸟羽号遇到了大麻烦。

这一连串的攻击让他有些措手不及，他没想到对方居然还带的有迫击炮，从威力能分辨出口径至少有90毫米。

要知道一个步兵联队这种迫击炮也就只有四到六门，现在却这么快部署过来了，陆军看来果然是蓄谋已久。

至于一开始的掷弹筒，赤坂武志根本没放在眼里，也不觉得50毫米炮弹能够威胁到鸟羽号。

但换成90毫米的那就不一样了，仅仅几发就对船体造成了严重破坏，要是再多挨几下的话，那他们船上五十多号人就不用走了。

所以在遭到攻击后，赤坂武志命令加快航速尽快离开攻击范程，同时火炮和机枪加速攻击速度，希望能够打掉这个威胁。

与此同时，浅野凛太郎这边同样伤亡惨重，他们为了能打到渐行渐远的鸟羽号，不得不散开后向岸边推进。

此刻在鸟羽号80毫米火炮和6.6毫米机枪的疯狂反击下，士兵们成片成片的倒下。

一枚炮弹在人群中炸开，冲击波裹挟着破片四处飞射。离得近的当场四分五裂，远的则在地上捂着头疯狂打滚，承受着冲击波带来的痛苦。

“进攻！进攻！绝对不能让他们离开！”

浅野凛太郎此刻心急如焚，明白不能让他们把情报带回去，正不断催促迫击炮加快攻击节奏。

然而，鸟羽号的还击太过猛烈，迫击炮阵地也遭到重点攻击。一发炮弹在迫击炮旁爆炸，强大的破坏力使迫击炮小组当场报销。

九四式迫击炮也被炸得严重变形，无法再继续使用。

浅野凛太郎看着手底下仅剩的四十多士兵，以及收到迫击炮损毁无法使用后，明白已经无法将炮艇给留下来了。

望着冒着黑烟，但还是顽强前进的鸟羽号，他只能面色不甘的再打出几枪后，最终无奈下达了撤退的命令。

“轮机长，情况怎么样？”

见终于摆脱了那群陆军马鹿，赤坂武志松了口气，但看着满目疮痍鸟羽号，心中的怒气又达到了极点。

轮机长听到问话，从满是油污的轮机舱爬出，此刻脸色也是同样难看。

经过他和大管轮的检查，发现鸟羽号的情况很不乐观，“舰长，刚才的攻击使锅炉一处管道破裂，蒸汽正在不断泄露，极大影响了航行速度，目前只能达到十节。”

虽然动力系统遭到破坏，但赤坂武志听后还是感到庆幸，脸上甚至出现了如释重负的神色，毕竟只要还能安全返回就好。

但后面统计的一系列坏消息又让他脸色难看起来，刚才交战导致一个海军陆战分队和二十一名船员玉碎，五人重伤，十人轻伤。

鸟羽号除了动力系统受损外，武器系统和船体也损毁严重。

其中一门火炮主炮的俯仰装置被炸得变形，无法正常调整射击角度。两挺机枪的复进簧等关键部件多处变形，供弹具损坏。

炮艇的上层受损最为严重，舰桥玻璃全部震碎，仪表盘上的指针疯狂乱转，大部分操控按钮失灵。

瞭望塔被炸的只剩残骸，观察设备报废，还有通行的楼梯坍塌，舱室门变形或被炸飞。

得知受损情况后，赤坂武志痛苦的闭上了眼。这艘在帝国首次建成的炮艇，回去后已经无法作战，必须得进行大修了。

此时船员仅剩一半多，极为勉强的维持着鸟羽号的运行。他强忍着悲愤，开始跟其他人一起收拾起炮艇残骸和尸体。

看着那一具具死状凄惨的海军尸体，赤坂武志在心里发誓，“我要把发生的这一切上报长谷川长官，一定要让陆军付出代价！”

当日海陆两军紧张上报吴淞口发生的情况时，玩家游戏论坛内无论是谁，都被刚发布的一些系列视频引爆了。

“卧槽，鬼子陆军和海军打起来了！”

“哈哈哈哈，这是什么骚操作，还是皮神他们会玩。”

“假面人也不差吧，看那些普通鬼子懵逼的样子，真的太搞笑了。”

“抽我！抽我！”

……

玩家论坛本就汇聚了游戏里的各种操作，连守战壕都会有很多播放量，更不要说炸鬼子联队长和炸军舰这种大场面了。

首先发布的《假面人》计划执行视频，大家都没想到假面人和潜蛟完全是戏精，刚才的表现完全不像演的。

蓠荒：建议严查这两个人祖上十代，别是打入我方内部的特务。

爱吃洋芋粑：是啊，把那些鬼子看得一愣一愣的，笑死我了o(^▽^)o

……

假面人：别凭空污人清白啊，我只是去留过学而已。

暗夜幽魂：你小子和我没仇吧？刚才那大嘴巴子抽得我，看脸都肿成啥样了…

假面人：班长，当然没有！一切都是为了计划的成功，您千万别往心里去。

……

此外爆火的视频还有炸军舰，但由于距离太远，超出了系统提供的第三视角回放范围，所以只能看清明治四五式大炮发射已经被炸毁时的视频。

但炮位被炸毁不久后，一个叫「挑起日本海陆两军内斗的那个关键男人」的视频悄然上线，吸引了大量云玩家的目光。

你们一个个咋都那么喜欢装鬼子？

----------------------------------------

第101章 你看着好像有点陌生

原来事情是这样的，刚才迫击炮连负责在外围警戒的玩家“伏地魔”，幸运的没有被舰炮攻击到。

他在晚上复活后原本是想去参加假面人计划的，连身高都调到了156，但上线后皮皮虾告诉他炮连有个更刺激的任务，这才跟着一起到了吴淞。

最后没想到说的任务居然是炸军舰，果然够刺激！

当看见皮皮虾他们一个个都被炸飞下线，他本想原路返回宝山，但走了一会儿后却差点和一个分队的鬼子撞上。

于是只能先躲在一边观察情况，但没想到鬼子的军舰居然会朝他这里开炮，爆炸的冲击力把他震翻在地，不过好在并无大碍。

鬼子这是开透视了？这地方离明治四五式大炮的炮位还远啊，朝这开火干嘛？

当爆炸结束后，看着那些被炸死和炸伤的鬼子惨状，要不是头上没有ID，不然他都还以为炸的是玩家了。

真狠呐，连自己人都炸，该不会是游戏程序里的鬼子AI出BUG了吧？

想不通也懒得想了，在蹲了一会确认军舰不会再开炮后，还以为能捡个大便宜，然后就准备出去补刀的时候。

突然从后面又冒出来一队鬼子，吓的他重新缩了回去。

“这些鬼子NPC刷新那么快，应该是刚才先前发现的那群......”

这群鬼子先是查看那个遭到炮击的分队情况后，留下几个人照顾伤员，剩下的就继续往炮位的方向前进。

除此以外还派出几个在附近搜寻警戒。

“你个混蛋别过来啊，这么多人我可搞不定，马上天亮了浪费我十个小时.....”

伏地魔一边在心里碎碎念，一边等鬼子赶快离开，他好尽快脱身的时候，海面上驶来了一艘大船，看起来像个客轮似的。

虽然认不出型号，但他也知道肯定不是友方单位，这片海域早就已经被鬼子给封锁了。

那个离伏地魔藏身地越来越近的鬼子也发现了这个情况，连忙转身跑去，看样子是要报告情况。

就这样，那些前去侦查和救人的鬼子收到消息后，都一起往岸边赶去。

这让伏地魔眼前一亮，跑到那群鬼子伤兵面前，先是把那几个还剩一口气的几下弄死。

然后上去扒下一个和他身高体型差不多并且完好的军服，武器也薅了过来，在脸上胡乱抹了几把泥后，就趁天黑混入了岸边的鬼子队伍里。

当看到从船上下来一群军官后，伏地魔心都要跳出来了，但现在自己只有一个人，根本打不死多少。

并且对面的鬼子很谨慎，不准太多人上前，连扔手榴弹的愿望也落空了。

他只能做出战斗姿势，就准备从后面开枪。一个就一个吧，能捞到个少佐也不错。

当就要举起枪射击时，他突然听见旁边传来两个鬼子小声的对话，语气中充满了紧张。

“怎么办？他们好像要上岸。”

“不能让他们看到大炮的基座，这样会上报我们部队封锁出现漏洞......”

伏地魔之前要参加假面人计划，当然也会日语，而且还很熟练。这会听到这两个鬼子的话不由眼前一亮。

“杀一个少佐三千功勋点，我要是把他们弄的相互打起来，那岂不是赚麻了......”

想到这些，伏地魔心底就一阵火热，当即对着系统发出任务申请。

“我的计划是......”

随着伏地魔提出任务的大概雏形后，很快就被系统自动完善细节生成。

叮！任务【引发日本海陆两军部队冲突】发布成功！

任务目标：利用当前海陆两军微妙的局势，进一步激化矛盾，使双方爆发大规模冲突，为我方后续作战创造有利条件。

任务详情：需在海军与陆军接触时，引发双方……

任务奖励：按最终达成效果统计结算。

温馨提示：结算奖励仅限当前造成敌方死亡军衔结算，因本计划导致的后续影响将不予结算。

“和连长出来这趟真是赚翻了.......嗯？他怎么上船了！靠！”

正当伏地魔接下任务，准备在后面开冷枪打死那个海军少佐，借此引发双方冲突时。

却发现双方不知道说了些什么，那些海军全都上船了，现在用枪根本打不到。

“天杀的，你怎么跑那么快，三千功勋点啊！”伏地魔现在感觉很悲催，煮熟的鸭子就那么飞了。

看着回来对着他们下令撤退，然后还一边嘱咐要小心海军马鹿的鬼子少尉，伏地魔气不打一处来。

“还海军马鹿呢，你们都是马鹿！你刚在和海军说了些什么，害我三千块没了！”

伏地魔一边在心里问候着吉川翔司，一边慢慢靠了过去，准备用手榴弹和他同归于尽。

虽然比不上少佐，但好歹也是块肉，用手榴弹还能一起炸死他旁边的军官。

眼看都拉开插销，准备往头上磕然后引爆的时候，那个鬼子少尉不知道为什么一直回头看停着的炮艇。

伏地魔见他一直看，也好奇的转头看了一眼。而这时候炮艇刚刚调整完机枪，朝他们岸上的这群鬼子开了火。

“达达......”

这状况让伏地魔有些摸不着头脑，“不是？对面到底是不是自己人啊，难道游戏更新后不显示ID了？”

但发现机枪完全没打在他们身上，而是打在旁边的泥土上时。伏地魔眼睛滴溜溜一转，心里顿时有了主意。

把手雷往头上一敲，然后往炮艇的方向甩了过去，同时举枪“砰”的一声，就朝着前方开了火。

然后一脸愤怒的转过头，对着其他没开枪的鬼子，用在大阪留学学会的日语大喊道：“这群该死的海军马鹿居然还想杀我们！反击！反击！为被炸死的勇士们报仇！”

几个脾气火爆的年轻鬼子见状，也被这话激起热血，都举起枪朝着炮艇方向射击，嘴里还叫嚷着各种充满恨意的咒骂。

鸟羽号在这猝不及防之间，甲板上的几个船员被当场打死。随后机枪也不再是警告，而是真的往陆军身上打了过去。

其实吉川小队还是有人明白刚才炮艇射击只是警告的，但此刻见自己人被炮艇扫倒大片，也纷纷开始反击起来。

既然你们那么想打的话，那谁怕谁，看谁才是真的马鹿！那个二等兵说的对，我们要为木村分队报仇！

“砰！砰！哒哒哒哒轰……”

就这样，因为伏地魔的略施小计，鸟羽号和吉川小队的火气都被激了起来，双方开始大打出手，此刻只想着杀死对方。

甚至连小队长吉川翔司叫停止的命令也充耳不闻，炮艇都火力全开打死我们好几个人了，现在还怎么停得下来。

要是后面问责为什么不听令停止攻击的话。

长官私密马赛，实在是海军的机枪和火炮声音太大，吵得我们听不见。

当其他人看到那个二等兵作战勇猛，被子弹打中胸口后，最后还大喊着口号的样子。

一个个火力变的更强了，都表示他的死将会更加激励我们。

多么好的帝国勇士啊，可惜就这样死在了海军手里！不过他的样子和口音有些陌生，以前怎么没见过呢……

不管了，反击！狠狠反击！

“砰！砰！砰！”

----------------------------------------

第102章 嘉奖令

伏地魔本来还想趁乱把旁边的鬼子少尉干掉，但没想到炮艇的机枪那么准，只能瞪大眼不甘的倒了下去。

就这样，在他的从中作梗之下，导致海陆两方大打出手，引发了后面的一系列事件。

其实也是因为日本海陆两方早就积怨已久，这才会那么容易拱起火。

由于视角回放最多只能看到玩家死亡后十秒，但云玩家们还是直呼过瘾，尤其是炮艇火炮打在岸上鬼子人群里的画面。

咸鱼也有梦想：秀，太秀了，玩还得是你们会玩（大拇指）

打小就很彪：这叫艺高人胆大，从现场的一系列情况来看，这下两群马鹿更不和了，其他阵地的防守应该会轻松点。

老衲法号乱来：这一切都太巧了，不知道具体情况的看了谁不迷糊啊（狗头）

皮皮虾：原本我还担心大炮被缴获了，但看鬼子舰炮像不要钱似的打，怕是连渣都不剩了。

无敌暴龙战神：我也想玩！等八年后我二十岁，这个游戏还在吗（泪流满面）

月亮兔叽：谁家小孩，国庆布置的作业写完了吗（抽鞭子）

悠云野鹤：你们这是什么论坛？都不打码，把我家子涵吓到了怎么办！负责人在哪，快出来！不然我举报了啊！除非......

月亮兔叽：好家伙，这是我妈那一辈的老梗了，可真够远古的（无语），除非什么？

悠云野鹤：除非给我个名额（斜眼笑）

我在幼儿园最酷：来人快把他叉出去，又一个骗号的。

......

宝山城玩家指挥部

早晨六点，徐衍清、志愿队排长和三营连长及以上级别齐聚一堂，喜气洋洋商讨着刚才的一系列战果。

这些主要军事主官不在阵地上守着，反而放心的来到指挥部，全是因为第68联队、以及第十二联队的一个大队几乎已被歼灭。

将这支除了少数人知道联队长已经阵亡，大多数不明白到底发生了什么的队伍，先是火炮不要钱似的地毯式覆盖，然后三营和志愿队的步兵一起联手，朝鬼子军营发起了反攻。

经过一个多小时的战斗，最后除了一百多残兵逃走外，其余人员全被消灭。

但三营和志愿队还是牺牲了不少人，加起来有近百人伤亡。

伤亡主要来源是新来的两百个新玩家，以及上一批新来没经历过在战壕外作战的玩家。

虽然之前没有军事经验的玩家会有《步兵枪法》初级，但毕竟他们不懂其他军事知识，而且最主要的是一个个都喜欢冲在最前面。

同时还声嘶力竭的大喊着各种口号，比如“中华万岁！”“马踏东京赏樱花”之类的。

这些都让三营觉得十分震撼，某些新来的志愿队兄弟，虽然看起来会打枪，但除此以外，其他战斗素养完全不会，就是咧开大嘴兴奋的往前冲。

在被子弹打中完全不慌，只是一脸好奇的摸了摸后，嘴里嘟囔，“原来中枪是这种感觉”“小鬼子来吧，爷爷不怕枪子”之类的话。

完全没有一点痛的样子，看起来就像是被蚊子叮了一下，然后咧开大嘴兴奋的往前冲。

那样子让三营还以为他们是打不死的，但只见跑出几步后就栽倒在地上彻底没了动静。

脸上还带着一种满足、痛快的复杂神情，让人感觉有些不寒而栗。

三营完全没想到志愿队的兄弟居然全都是这样，并不是少数人。

就是不知道他们在国外受了多大气，对鬼子恨之入骨，这才导致作战如此英勇。

志愿队让自己人都感觉惊悚，鬼子那边就更不用说了。

原本他们以为自己接受的军国主义教育，以及武士道和上层灌输的不畏惧死亡，作战英勇的特点是他们帝国士兵独有的。

但经过这段时间的战斗，除了见识过支那军队原来也有这种特质外，现在又见到了更疯狂的志愿队。

他们就是那群穿着花花绿绿军装的家伙，所有人都对死亡没有一点害怕，比他们的武士道还武士道。

万幸冲在最前面的军事素养都不怎么样，他们还稍微能应付过来。

但要是以后的敌人都是这种，那我们还能完成对支那的占领吗？

残余的一百多鬼子带着这个疑问，被赶来的三营和志愿队当过兵玩家们攻破防线后，最后只能狼狈的往其他地方撤离。

宝山城指挥部内此刻烟雾缭绕，这已经是为数不多的香烟存货了。

姚子青把手中的烟抽熄灭后，对着徐衍清兴奋的说道：“徐先生，上面的嘉奖已经下来了，但没想到今天又打了这场大胜仗。

这不仅缓解了宝山的压力，还将极大激励其他战线和全体国民的抗日决心！”

对于今晚的行动徐衍清也是十分满意，在得到巨额功勋点的同时，也把一直悬在头上达摩克利斯之剑给移开了一点。

这让他一直紧绷的神经也放下了不少，但还是摆了摆手谦虚的道：“能取得如此大的战果，都是大家一起共同努力的结果。

日寇弹丸小国企图鲸吞中华，只要我们各方力量团结起来，迟早能把他们全部赶出去，恢复我中华的领土和尊严！”

“哈哈，徐先生说得对，最后胜利的一定是我们！”

“团结所有力量吗？可是之前上面对......”

“嘘，大成慎言。”

......

在座众人此刻都没有先前的愁容，原本凝重的气氛重新活跃了起来，但提到某个话题后都止住了话头，这还不是他们所能决定的。

姚子青也不想讨论这个话题，而是有些好奇的问道：“也不知道吴淞那边是怎么回事，那炮声听起来动静可不小，派出去的兄弟都靠不过去，鬼子封锁的很严密。”

其他人听到这话除志愿队以外皆是面面相觑，也都不知道发生了什么。

余章和戍边卫士等人当然知道是为什么，但指挥官说先暂时保密，等以后再公布出来。

徐衍清的安排很简单，就是让这次巧合之下发生的一切，先引起日海陆两军的相互猜疑，减少中国阵地被舰炮攻击的强度。

等彻底调查清...不对，只要能拖上十天半个月，鬼子海军如果不提供飞机和舰炮支援，那将会少牺牲很多人。

见姚子青等人把疑惑的目光转向自己，徐衍清摆手表示并不清楚，其他人也是同样的样子。

虽然见徐先生表示不清楚，但姚子青还是觉得和志愿队有千丝万缕的关系，不论这些从飞机“空投”下来的人和装备。

还有突然冒出来的大口径榴弹炮，一切都显得神秘无比。

不过姚子青并不想去过多探究什么，只要志愿队的兄弟们打鬼子，那就是自己人。

“全体起立！下面我将宣读嘉奖令！”

他站起身整理了一下军装，然后面色严肃的拿起嘉奖令，看其他人也站起来后，大声的宣读道：“国民革命军陆军第十八军第九十八师……”

----------------------------------------

第103章 上校副团长

二九四旅五八三团三营全体将士、英勇的海外华人抗日志愿队全体将士：

自淞沪抗战打响以来，我军全体官兵浴血奋战，以顽强不屈之意志，抵御日寇疯狂进攻，展现出了无畏的勇气与爱国精神。

海外华人抗日志愿队，虽漂泊海外，却时刻心系祖国。当山河破碎、民族危亡之际，你们远渡重洋，奔赴国难，以拳拳赤子之心，加入这场伟大的卫国战争。

今特对在此次战役中表现卓越的英勇之士予以表彰嘉奖。

在此次艰苦卓绝的战斗中，诸多英勇事迹如……

二连连长周靖国，率部坚守宝山东门阵地，日军凭借炮火、重兵疯狂冲锋，激战三昼夜，阵地岿然不动。

他冲锋在前，击毙多名日军，然为掩护战友，不幸被敌方击中，壮烈牺牲。

其展现出非凡军事才能与无畏勇气，立下不朽功勋，特追授其四等宝鼎勋章，铭记其功绩。

钱德禄、吴顺宝…陈春生、孙德显等将士，在面对日军战车的凶猛攻势，毅然决然地扛起炸药包，舍生忘死冲向敌阵。

他们以血肉之躯为我方争取重大战机，将个人生死置之度外…特追授八等云麾勋章，以彰其勋。

……

海外华人抗日志愿队沈怀邦、朱毅恒、卢承礼晚间潜入敌营，歼敌近百人，追授三等宝鼎勋章，以彰其勋。

一连二排一班班长张喜才…

三营营长姚子青，自受命坚守宝山以来，率部歼敌过千人，鉴于在宝山战役中的卓越表现，特晋升为上校军衔，任五八三团副团长。

除阵亡及负伤抚恤外，额外奖励原五八三团第三营法币三万元，海外华人志愿队法币一万元。

望我军全体官兵，以此为榜样，继续发扬英勇无畏、精诚团结的战斗精神，坚守阵地，奋勇杀敌。

在全体将士的共同努力之下，定能将日寇逐出中华大地，恢复我山河之壮丽，捍卫我民族之尊严！

国民政府军事委员会

民国二十六年九月四日

当姚子青将把满满当当的嘉奖令宣读完后，在座的众人脸上都挂上了笑容。

主要是牺牲战友都得到了相应的荣誉和抚恤，再一个就是营长成为上校团长，他们也能跟着往上提一提。

虽然上校当副团长是有点低了，但这可是中央军的副团长，并且军衔是实打实的铨叙军衔，不会因为职务的变化而变化。

要是职务军衔就不一样了，虽说现在是上校副团长，但以后要是去担任独立营营长，或者作战需要暂领别的职务，那军衔又会变一变。

而且这个嘉奖可是昨天之前的战果，等昨天下午和今日凌晨的再报上去，那将会更往上。

不过大家都知道，战场提拔快的原因，除了战功重大外，还因为死的人太多了，营排级换了一茬又一茬。

团级以上轮换虽说没那么快，但还是有不少在作战中牺牲。

“姚营...哦不，姚团长，恭喜了。”

徐衍清没想到自己这边还能得到勋章，毕竟他们并不在国民革命军序列，额外甚至还有一万法币。

1937年的一石米在十法币左右，但因为战争的原因，粮食价格还会上涨不少，不过一万也不是小数了。

当然这也要看对于谁来说，对穷苦普通百姓当然不少，但对某些出于十里洋场的权贵来说可能就一个月的花销而已。

此刻姚子青听到众人的道贺脸上并没有太多喜色，这份嘉奖除了染满鬼子的血以外，也包含了太多兄弟的牺牲。

“徐先生，不必如此，我虽然成了副团长，但现在可没太多兵员补充过来，甚至上头还问能不能出一部分去支援其他阵地。”

有些无奈的说完后，姚子青把牺牲志愿队战士们的勋章郑重递了过去，然后让人将提着装满法币的箱子提进了屋。

打开一看，里面全是晃眼的法币，但那数量看起来肯定不止一万。

姚子青见徐衍清他们投来疑惑的目光，面色有些羞赧的说道：“徐先生，我们三营都知道，近日能连番取得捷报，很大部分是靠志愿队作战英勇的兄弟和支援的装备。

不然的话我们可能都已经被鬼子歼灭了，所以把法币凑到了三万，剩下的一万......"

徐衍清这下明白了，三营是把自己的三万法币拿了两万出来给志愿队，

“姚团长，不必如此，有一万已经让我们倍感意外了，就不......”

“不，必须要拿！这虽然不及你们付出的万一，但...但这样也能让我们好受点。”

姚子青现在感到很羞愧，上面虽然给了荣誉和几万法币，并且还给他升了官，但给志愿队的东西太少了。

除了勋章和一万法币，别的东西都没有，跟志愿队带来的物资和牺牲的战士相比，显得微不足道。

其实上面在决定嘉奖之前，让姚子青试探过志愿队的口风。

只要是整编进国民革命军序列，接受国民政府的指挥，那么当场就能给徐衍清一个中校军衔。

至于余章他们也会有相应的军衔和职位。

但被徐衍清拒绝了，表示志愿队只是纯粹支援抗战的组织，暂时并不打算加入某一战斗序列。

当消息层层传达上去后，让某人感到有些生气，所以除了授予勋章和一万法币外，别的什么都没有。

虽然徐衍清的后续工业计划确实需要钱，但这几万块他并不太看得上，而且相比而言三营更需要。

因为在昨天的报纸刊登宝山战事后，让国民记住了这个地方，许多人准备赶赴前线参加抗战。

离得近的已经在昨日穿越火线来到宝山，表示只要给一把枪，他们也能上场杀敌。

这让姚子青他们倍感意外，然后把这情况及时报了上去，让各部阻拦还在往宝山赶到民众，他们来的这一路可都是交战区。

让这些从来都没有接受过军事训练的普通人来到最前线，那完全就是送死。

至于这些已经来到宝山的一百多人，除了少部分护送回去外，大多数人都坚决的表示不走了。

就算是发把铁锹，然后让他们去挖战壕也很乐意。

没办法，最后只能他们编入预备队，负责维修工事、搬运弹药和转移伤员后勤之类的活。

—————————————————

今天有些不可抗力的事耽误了，这段剧情没写完，明天补上，许多错误之处有空再修改。（真实的嘉奖令内容肯定不会像我这样，格式和内容显得很糙）

----------------------------------------

第104章 徐衍清的变化

随着队伍规模的不断扩大，这也让三营的财政支出变得水涨船高。

大多数的将士们其实没有太多物质奖励也能奋勇杀敌，为捍卫国家领土付出生命也在所不惜。

但上头也不能光有精神鼓励，让英雄后方家里的老娘连饭都吃不上吧？让人流血又流泪。

所以他们在前线冲锋陷阵，不惜抛头颅、洒热血，无论是抚恤牺牲，还是奖赏立功，都需要真金白银作为激励。

唯有如此，才能切实缓解对家中的后顾之忧，让他们在前线安心作战。

毕竟不是所有人都能做到跟那个队伍一样，为了信仰可以舍弃其他东西，坚定的一直走下去。

“姚团长，我要是说全部都不收，你们肯定不会同意。但我也很清楚咱们兄弟们当前的艰难处境……所以，这钱两边各拿两万吧。”

经过一番你来我往的推让，见实在无法推辞，徐衍清最终提出了这个分配方案。

“好了，大家都是军人，别那么扭捏。”

见对方好像还有话要说，徐衍清实在不想在这些事情上耗费过多时间，语气中带着几分果断。

回想几天之前，自己还只是个没毕业的大四学生，在参加研究生考试的路上撞车身亡，然后穿越淞沪战场发生的一系列事件。

他能够短时间缓过来就已经算是大心脏了，尤其是近日战场大大小小的残酷战斗。

虽然他没有亲自上场，但通过真实无比的第一、第三人称视角，以及当前所处的一切都在告诉他。

徐衍清，这不是游戏，这是个无比真实的世界。

其中所含残酷和血腥，对一个后世生活在和平国家，连杀个王八熬汤都有不忍之心的人来说，其中造成的冲击是可想而知的。

在上海见到的一切，以及历史进程所总结的经验，明白此时国家到底所面临的困难到底是什么。

他想尽快完成心中的目标，助力这条巨龙早日苏醒。

“好…好吧，”姚子青见话说到这份上，也不再坚持，面露严肃语气坚定的道：“徐先生，我们欠的情已经太多了，你放心，这些我们全都铭记在心！”

“对！要是…”

……

此刻其他军官也皆是如此表态，能感受到他们所说之话其中所蕴含的份量，绝不是轻飘飘的几句口头承诺而已。

徐衍清对此还是挺满意的，对方并没有因为志愿队支援的一系列物资，就觉得他们是狗大户。

嘉奖金给你多分点？滚一边去吧，就埋头苦哈哈的送人送装备就行，我们没动你那份就已经不错了。

当然以上这种桥段现在是没有的，反而是对志愿队十分信任，玩家周围指挥部根本没有布防，作战计划也都会一起商量。

尊重是相互的，你敬我一尺，我敬你一丈。

看着对面一张张年轻的脸庞，徐衍清在心里叹了口气，“这里不仅只是你们的国家，不仅只有你们才有责任去保卫啊…”

随着姚子青他们带着上级嘉奖陆陆续续离开，徐衍清伫立在门口，目送着他们离开，心中不知道在想些什么。

“指挥官，我们开始开会吗？”余章好奇摩挲着手中的宝鼎勋章，一边轻声问道。

不知道是不是错觉，他感觉指挥官好像变了不少，不像一开始那么愣头…

“走吧，接下来召开志愿队后续的作战会议。”

不等余章继续胡思乱想，徐衍清大步流星返回指挥部，招呼着众人落座。

参加会议的是志愿队排长及以上级别，以及一些战功卓著，但没有担任职位的玩家。

毕竟现在人越来越多，时间和地点也不能满足所有人一起参加的条件。

而且徐衍清也不打算让所有人一起参加，要是所有人能参与决策，你一句我一句，那只能什么东西都做不成。

他已经明白，如果一个团体没有组织性那完全就是一盘散沙，根本无法对大局造成太多影响。

所以志愿队往后必须要有组织性，要有纪律性。

至于有玩家表示我就不服从大局，我想怎么玩就怎么玩的这种，都是玩家你凭什么能命令我？

徐衍清只能呵呵一笑，既然那么想玩，那就滚一边待着去吧，什么都别玩了。

穿越来的这几天，他一直窝在宝山城，只能凭借原身记忆，窥探着这个熟悉而又陌生的世界。

但就好像是在旁观另一个人的人生自传似的，并不能全身心体会到其中所含的各种苦难。

当和川西放牛娃去闸北设立传送点，以及去往吴淞口的路上时，看到上海被轰炸的满目疮痍，底层百姓成为难民流离失所。

路上的各种尸体，在自己的国土上，民众可悲的如鸡鸭一般汇聚到租界、安全区之类的地方，祈求得到其他国家的庇护。

这还只是眼前能看到的，在看不到的华北、东北，那又该是什么样的。

“平津危急！华北危急！中华民族危急！”

现在能切身体会到这句话所蕴含的紧迫了。

虽然知道最终会胜利，但这一切还是让徐衍清意识到，目前国家正处于生死存亡的至暗时刻，每一分每一秒都无比珍贵。

甚至他心中还有一个可怕的想法，要是因为自己产生的蝴蝶效应，导致原本的历史结局没有变好，反而变坏了怎么办。

当然，让玩家们像军队那样纪律严明并不现实，只是说在大方向上玩家得服从。

别出现那种别人都去打仗，就你还在那悠哉悠哉的钓鱼的情况。

不过现在还得着眼当下，徐衍清收起心中的担忧，面色严肃看着正襟危坐的众人。

“从现在开始，海外华人抗日志愿队改名为海外华人抗日志愿军，组织宗旨不变，接下来将陆续发放新的证件。”

听到这话，大家相互转头看了看，对于这点都没有意见，现在名字听起来大气了不少。

以前的志愿队感觉像飞虎队似的，小而精，但规模不是很大。

现在志愿队改成军，肯定意味着接下来会大量发放游戏资格，开放更多地图以及解锁更多玩法。

见众人都表示没什么意见后，徐衍清面无表情的点点头。这种小事其实他也只是通知而已，并不准备征求什么意见。

但大事肯定不会独断专行，还是得一起商量着来。

“从队变成军，意味着更大的责任，从今往后所有人必须编入志愿军，在参加作战时必须遵守上级指令，违者将开除军籍。”

不等玩家们听完后的议论声，徐衍清继续掷地有声的开口道：“原志愿队编制升格为团，各级职位将根据战斗贡献、个人能力通过选举担任，最后需指挥官确认才能生效。”

“嗡！”

指挥部一下炸开了锅，原本才商量升级成营级编制，但没想到半天时间而已，就直接变成一个团。

“乖乖，这人是越来越多了。”

“人越多越有意思啊，也不知道后面能不能出上海地图。”

“是啊，要是其他地图做出来了，就算划船我都要划到岛国去，然后…”

“你小子，英雄所见略同！”

……

徐衍清抬手压了压，等安静下来后，继续宣布道：“此外，志愿军将实行军饷制度，仅限班长以上，在个人每月获得的总功勋点基础上，额外奖励最低5%的功勋点，最高上限50%。”

当这个政策一出，连一直嫌麻烦，不担任任何职位的我不是炮灰都心动了，开始暗想着自己能在团里担任什么职位。

至于指挥官的一系列表现他已经免疫了，作为最初的玩家五人组之一，他已经明白这个游戏内核就是围着指挥官展开的。

一切要以他为中心，甚至已经有人实锤是策划扮演的，因为说话习惯等方面，能从中发现指挥官和其他NPC不同。

----------------------------------------

105章 解锁强力武器-坦克

“管轻重机枪这一块应该没问题吧？毕竟我战功还是挺高的......”

除了我不是炮灰正在琢磨以外，其他人也是面色一喜，《1937浴血奋战》里的功勋点可不仅仅是游戏币而已。

新来的玩家越来越多，其中自然有经济条件比较好的。

那些自己不想开荒，但又想玩到好装备的土豪玩家，可以用现实的真金白银和老玩家兑换。

目前一功勋点兑换的价格在二十块钱浮动，虽然以后进来的新玩家多了，会导致功勋点的价值继续下浮。

但随着玩家群体扩大，功勋点的兑换需求也会变多，并且这个兑换体系会慢慢变得更完善。

那这样的话，说明功勋点价值还是比较高的，普通玩家一个月杀敌加上任务三百赚功勋点不算多吧？

要是再努努力，赚的功勋点兑换后月收入破万完全不是问题。

这已经可以作为全职了，比如说皮皮虾已经一次性卖了五百功勋点，完全不用缴税一万块就轻松到手。

所以和他一样，目前那些属于一人吃饱全家不饿的玩家，不少都跟公司递交了离职通知，准备全身心投入进游戏里。

徐衍清不管玩家们在想什么，继续提出接下来的战略部署建议：“大家可能不知道，凌晨投放的一百名战士，在闸北战区取得了还算不错的战果.......”

听完话后，指挥部的玩家们都面面相觑，在闸北的除了川西放牛娃外，其他全都是新人。

他们打完第68联队军营后紧接着就来开会，现在还真不知道那边是什么情况。

就凭一个连的填线宝宝，能搞出多大动静？

“所以，鉴于宝山目前局势，我们是继续就地防守，还是趁日军还未反应过来，组织人手去支援其他友方阵地？”

话音刚落，已经是副连长的铁鹰卫士站起身，满脸写着用我必胜，胸脯拍得震天响：“指挥官，那肯定是打出去呀，留在这完全是被动挨打......”

“附议，人多了完全可以出去浪一浪。”

“我也同意，就是细节还得再完善一下。”

......

大多数玩家都表示同意，毕竟留在这等鬼子重新集结完毕，到时候面对的也许就是好几个步兵联队同时进攻。

鬼子坦克和火炮肯定少不了，至于是否会有飞机或者舰炮支援就不太确定了。

最后经过大家共同商议，决定派出一个连的兵力支援周边。并且外出参加作战的玩家，必须有《步兵枪法》中级的实力。

至于在现实里当过军人，觉得自己对枪械很熟悉，没有购买技能书的玩家。

这种可以通过系统鉴定，确认达到符合的等级后，才可以参加外出任务。

在讨论完作战细节后，徐衍清把话题转到了武器装备上。

“目前新到的战士，武器装备还是现在的规格发放，这点不再过多赘述。”

志愿军新成立的团级编制，军官任职在刚才已经确认，由排长变连长、连长变营长、营长变团长。

志愿军没有后勤，并且职位架构非常简单，就是从班到团都只设正副两职。

但目前还只是一个营的玩家，共四百四十五人，团的架构只是提前先弄出来。

至于剩下的徐衍清会分批凑整到两千人，一会就发布游戏公告，玩家们等中午就能上线了。

至于上线后，要是有些新玩家叽歪表示凭什么他们是军官，凭什么可以指挥自己。

就仅凭他们杀过鬼子这点！新玩家觉得不服就得先憋着，大家在战场上见真章，能者居上。

就算是平民玩家，但经过一晚上的真枪实弹的残酷搏杀，并且大多都购买了更高等级的技能书。

所以在某些方面来说，后面那些当过兵进来的新玩家，可能还真比不上。

“我们要讨论的是其他武器，比如重型机枪、重型火炮......”

听着徐衍清列出的一项项武器，在座的玩家们眼中充满了热切。

大家都知道这个游戏的一大特色，就是狗策....不对，是策划扮演的指挥官清哥，会给玩家们发放装备。

至于他们个人存的功勋点，如果对系统发放的轻武器不满意，那么可以自行更新升级，更换成半自动步枪，甚至是突击步枪。

当然，因为太贵，性价比太低还没多少人买就是了。

目前在战场的存活时间太短，要是死了后复活找不回来，那完全就是血亏。

多搞几次非得破产不可，现在玩家们已经完全领悟到这个游戏的真谛。

就值两把三八大盖的命我说死就死，但武器可千万不能丢，下线之前也要提前叫兄弟帮忙捡回来。

要不是不能抢队友武器的话，不然早就有玩家专门杀战友抢装备了。

到时候个一个头上全是红名，不红你小子就是不合群。

清哥发的装备虽然古董了一点，但是平时用着不心疼啊。

徐衍清看着一双双期待的眼眸，继续诱惑的说道：“坦克、飞机，甚至是军舰......”

“真的吗？我们这就能开军舰了？”

“你想多了，只是狗策划画的大饼，忽悠我们呢......”

两个离会议中心比较远的玩家，听着指挥官的口中越来越离谱的武器，甚至最后连核弹都出来了。

明白这不是大饼而已，现在才内测开服几天，怎么可能现在就把这种超战力的武器拿出来。

徐衍清要是知道玩家们的想法，肯定会大喊冤枉。这一切对玩家们来说只是个游戏，但对徐衍清和这个时代的人来说。

可完全是一个真实的世界，他是在座最想尽快能买得起装备，然后把压在头上几座大山给搬掉的人。

不过现在确实是在画大饼，虽然玩家们的这两拨行动干得都很漂亮，但获得的功勋点还不足以推平一切。

并且炸军舰的机会可遇不可求，从此鬼子肯定会加强防备，再复刻同样的战果就比较难了。

“咳”

只见侃侃而谈的徐衍清战术咳嗽一声，话锋一转道：“以上这些强力装备的获取，还需各位加倍努力，这样我们才能早日击退侵略者。”

“切，清哥这语气，怎么跟我那创业不久的老板一样。”

“什么样？”

“你这都不知道，就是大家努力工作，争取让老板明年提辆劳斯莱斯。”

......

见指挥官只是说说而已，让还以为能玩上这些大家伙的玩家大失所望，不由得小声吐槽起来。

当然，玩家们已经提前有了心理预期，明白武器肯定还得靠自己慢慢打，现在的吐槽也只是开玩笑而已。

徐衍清抬手压了压，等玩家们安静下来后，嘴角微微一翘道：“虽然现在开不了军舰，但一些强力武器还是能用的。”

“比如说坦克怎么样？”

----------------------------------------

第106章 倒卖系统物资

“什么！坦克！就是不知道是什么型号？”

“那咱们岂不是比古德里安还早实施闪电战？”

“你小子想得挺美，是不是以后隆美尔在北非都要先跟你请教...”

“要是给我一个团，不...给我一个连的黑豹坦克，绝对把鬼子打得姥姥都不认识。”

......

听着玩家们的讨论，徐衍清脸上闪过几条黑线，这些家伙还真敢想。

一个团的黑豹坦克在不担心防空情况下，足以横推现在中国战场所有坦克了

“这个么，目前只能装备少量坦克用于市区的攻坚。”徐衍清说完后，然后面色有丝不易察觉的尴尬：“至于型号，目前准备采用日军的八九式坦克。”

徐衍清也想弄更厉害的坦克，现在的功勋点是够买虎式或者黑豹坦克的。

但先不说功勋点全买坦克了以后，那日子还过不过。

就光现在还没有制空权，坦克能不能保住是一个问题。要是坦克被缴获，让敌人早几年就研发装备上这些武器。

虽然日本是资源贫乏的列强国家，但这些东西目前还是不要先出现的好，以免产生过多变数。

等志愿军实力再稍微强大一些，等能够保护这些秘密后，再兑换更强力的武器。

这个时间徐衍清觉得肯定不会太久，他才穿越到淞沪战场四天不到，就已经马上要拥有一个团的兵力了。

听完指挥官的话后，玩家们已经都形成免疫力了，这次没有再多吐槽什么。

八九就八九吧，好歹比豆丁坦克强上不少。

这东西还能在战场上迷惑鬼子，等后面再找找还有哪些便宜的坦克吧。

全村的希望听完后，心中倒是产生个疑惑，朝徐衍清问道：“指挥官，我们有装甲车掩护是好事，但燃油问题怎么解决。”

他在系统商城可没看到售卖，要是没有燃油，那兑换出来完全没用啊，只能在原地当一个固定堡垒。

“是啊，要是没有燃油怎么办。”

“还真没注意，炮连的那几辆卡车是怎么开回来的来着。”

……

徐衍清听到这个问题，也是觉得有些奇怪。系统里的东西，除了武器年代越老就越便宜以外，像食品以及药品，还有燃油都很便宜。

比如汽油，1功勋点就可以买10美制加仑（37.85升），柴油（1功勋点/11加仑)，航空煤油(1功勋点/12加仑），航空汽油（1功勋点/6加加仑）。

对于这个油比水还便宜的售价，徐衍清表示完全没有能源焦虑。

要是有了虎式坦克，百公里所消耗的汽油，连一个鬼子二等兵三分之一的身价都没有。

至于大名鼎鼎的青霉素，也就是盘尼西宁。

商城1功勋点就能兑换20支10万单位的，不过这种一般是给儿童，或者病情轻微人群使用。

但除开败血症或者肺炎之类的，顶天二十万单位的就已经够用了，价格是1功勋点10支。

最主要的是商城售卖青霉素原粉，比如能让更多人身体适应的青霉素钠原粉，500克就有8.35亿国际单位。

能够稀释灌装83500支十万单位的，二十万单位的也能有4万多支。

500克青霉素钠原粉，仅仅售价1500功勋点，差不多是直接购买成品价格的三分之一。

这个时空里，虽然青霉素很久之前就已经出现了，但到现在还无法稳定提取，提纯过程不稳定容易失活。

要到1940年才优化工艺，1941年在英美的鼓励推动下，正式在人体试用。

直到1944年之前，青霉素主要都是在战场给伤员使用，价格堪比黄金。

并且一般是十万、二十万的单位，后世不说2040年，就是徐衍清穿越前的2024年，青霉素早就烂大街了。

随着耐药性的提高，已经有了更好的替代品。

青霉素兽用的一支就几块钱，而且还是丧心病狂的四百万单位。要是拿到这个年代，稀缺的时候都能换座宅子。

不过这些东西都没对玩家们开放兑换，一直都是徐衍清统一调度，购买后交接给周景航他们几个医疗兵。

这也让战地医院的医护人员们十分震惊，不明白周院长他们不仅医疗技术高，居然连带来的药品都如此厉害。

现在战地医院伤员的救治率大大提高，术后感染数量急速降低，挽救了很多人的生命。

听完徐衍清的介绍，大多数玩家起初只是感叹燃油和药品真是便宜，一时并没有反应过来背后代表了什么。

全村的希望倒是敏锐的抓住了这点，脸色有些激动，这兑换价格大有可为啊”

“我有个思路，既然药品这些东西这么便宜，那我们可以倒卖兑换成这个时代的货币，然后再朝其他国家买武器吗？”

其他人听完后，也是纷纷眼前一亮，对啊！这些东西那么便宜，换成钱去找其他NPC买武器应该可以吧?

"还是大佬你脑子转得快，这玩意我还真没想到。”

“不错不错，真是个好办法，咱们高价卖出去，去买那种一战留下来的武器，又便宜量又大”

“哈哈，每卖出一支，那完全就是射向敌人的子弹啊。”

“好家伙，这不是子弹，得是炮弹了。”

......

甚至有个玩家脑洞大开，准备找玩家里面有没有是病毒相关专业的，然后研究一种能感染特定人群的病毒。

并且疫苗只有自己能够研发掌握，先物理弄嘎一批人后，再出售疫苗狠狠收割一笔经济。

这想法让大多数玩家拍案叫绝，这不是某些国家曾经干过的吗。

但到最后都没有同意，除了不可控危险性太大之外，还有一个原因是别人不做人，我们也不能跟着不做吧？

还是遍地熟人这个办法比较简单直接。

徐衍清面带笑容看着热火朝天的玩家，倒卖物资获取资金，然后再向本时空采购武器这个办法。

其实他在一看到价格的时候就已经想到了，只是眼前的战局太过危急，根本腾不出时间和人手去实行。

所以才一直耽搁到了现在，倒卖物资换得的货币不仅能购买武器，甚至还可以买一些工业设备。

买不如自己造，这句话祖国在后世已经证明是无比正确的。

现在仅依靠系统，感觉像是镜花水月一般。

要是未来的某天系统突然消失不见，或者徐衍清自己中途不幸牺牲，那光留下一堆武器在哪，用完就没了该怎么办呢。

所以应该留下一些工业的种子，以至于他们这批人在突然消失了以后，本时空也能继续自力更生。

让这个多灾多难的国家早日实现解放，人民能够安居乐业。

当再次遇到欺负自己的外国时，能够底气十足的大喊一声：No！去你妈的！我们早就不是以前谁都能踩一脚的中国了！”

玩家们聊着聊着，发现指挥官只是面带笑容的看着他们，也不说话。

这让玩家们才想起来，清哥可不仅是NPC，同时也是狗策划啊，这些东西能不能实现都得看他点头。

要是现在只有上海地图，其他地方都还没做出来，那一切等于是白说。

看着玩家们一双双期待的眼睛，徐衍清不负众望的笑着道：

“这个方案可行，接下来我们该讨论的是如何去执行它。”

“芜湖，太好了！”

----------------------------------------

第107章 志愿军设立商业部

等过几年小胡子闪击波兰，燃油紧缺价格水涨船高，志愿队的燃油却比水还便宜。

徐衍清就能以利诱之，为中国争取更多的发展时间和空间。

比如让小胡子在欧洲拖住西方国家的势力，让他们无暇顾及处在东方的利益。

然后志愿军在对付日本的同时，率军去拯救正处于水深火热的东南亚人民。

不过还有两年时间，有徐衍清这只扇动翅膀的蝴蝶，也不知二战到时还会不会如期发生。

当然，二战的开启只是时间长短问题，除非玩家现在去德国把小胡子干掉。

然后还得以非战争手段，带领德国摆脱凡尔赛条约的束缚，实现经济和民众生活水平的提高才行。

系统设立传送点不只是能放在陆地上，还可以放到货轮里，但是有吨位限制，必须至少得两千吨级以上。

并且传送点最多只能同时存在五个，如果要设立第六个，就得选择清除之前设立的一个，这样才能设置新传送点。

当听到可以倒卖物资的消息后，指挥部里的玩家们都喜笑颜开。

这是创建新玩法了啊，这样看来的话，《1937浴血奋战》并不像别的游戏，下一个版本和玩法全都靠策划决定。

在《1937浴血奋战》里，玩家们只要有想法找到指挥官，就可以创建新职业、新玩法。

这游戏自由度真那么高吗？玩家们脑子里的迸发想法越来越多……

“以游戏的拟真度来看，这完全就是第二人生啊。”

“是啊。”一个玩家听完后，脸上带着些许憧憬，“嘿嘿，那我可以跟着二哥去学医吗，弥补当年没选临床医学的遗憾......

“很刑，很可铐，无证行医了解一下。”

……

玩家们脑中的想法不再全部是如何杀敌，而是发现原来他们还可以去发展工业、医学、教育等方向。

现实里没机会、没能力去做的事，都可以尝试着在游戏里实现。

徐衍清看着眼神热切的玩家们，环顾一圈后笑着道：“既然如此，志愿军将成立商业部门，不知有谁愿意毛遂自荐，参加新部门的建设……”

这个就像以前部队可以经商，虽然能够缓解军费的压力，但是会出现消减战斗力和滋生腐败等弊端。

那么玩家们是否也会出现这些问题呢？

徐衍清对这些表示完全不用担心，因为志愿军在系统的监管下，玩家们的一举一动，甚至某些思想都能被提前洞察。

不过比较麻烦的一点，就是关于经商人员的待遇问题还得仔细商讨。但不论如何，他们仍有军籍，仍属于志愿军序列的一员。

“指挥官，我之前干过国际贸易，对这方面有些心得，希望能够加入到新部门，为我们的作战部队增加……”

全村的希望最先发言，详细说明了自己的优势，相比作战而言，他更喜欢贸易这个新职业。

玩家中那些对商业感兴趣，想到新地图看看的，此刻也都踊跃报名。

由全村的希望领头，最后共有五个玩家选择转职。

他们五个先作为商务部里子部门的头头，搭建起基础架构。等下批新玩家加入后，再在从中招募基层人员，彻底完善整个商务部门。

徐衍清先是100功勋点兑换了1000支二十万单位的青霉素，让商务部的玩家们先去打开销路。

两万法币也都交给了全村的希望作为启动资金，等他们稍微站稳脚跟后，他再亲自过去设立传送点。

徐衍清明白自己的安全是重中之重，行事一定要稳为主。只要他这个核心还在，那志愿军就输不了。

“好了，等回去以后，大家就开始执行这次部署的战略计划。”

会议结束后，徐衍清招呼指挥部的众人回到岗位，迎接新玩家以及接下来的版本更新。

此次会议的视频将第一时间上传到论坛里，并且有文本备忘录，能够让其他没能参加的玩家知道接下来的战斗方向。

徐衍清不会像微操大师那样，向前线下达机枪向左移五米的命令。

毕竟他在穿越前只是个大四法学生，对军事的理解浅之又浅，只能以后世成功的历史总结经验作为参考。

他只负责定下某个大方向，然后由玩家们自己去完善实施，最大限度发挥第四天灾的主观能动性。

要是什么限制都没有，任由玩家们自己发挥，这个时空非得被玩坏了不可。

98师294旅月浦战时指挥部

方旅长和龚副旅长正看着姚子青发来的电报，除此外还有一些作战参谋，都对这份电报描述的内容感到不可置信。

“这......确认了吗？”

龚副旅长此刻声音有些颤抖，目前日军的攻势进展迅速，国军的很多阵地都被攻破，宝山即将被全面合围。

但现在是什么情况，昨天刚确定的嘉奖，应该今天才刚送到宝山。

升成上校副团长的姚子青部，现在却说消灭了原进攻宝山的68联队，以及赶来支援的第12联中的一个大队。

并且把鹰森孝和安达二十三两位联队长，还有联队的部分高级军官歼灭，这个战果可谓是十分重大。

据他所知，此次战役开始到现在，国军所歼灭的日军最高军衔，也不过是第3师团步兵第6联队长的仓永辰治大佐而已。

“我原本也不相信，但姚子青他们送来的东西，让人不得不信啊。”

方旅长看对方不可置信的样子，也是十分困惑，把手中的一个文件袋给东西递了过去。

副旅长接过打开一看，里面居然是一沓厚厚的照片。

随手抽出第一张，他发现这张照片的清晰度非常高，远超他之前见过任何一种相机的成片。

拍摄者的面前是一群鬼子军官，最前面的是两位大佐，后面的还有中佐、少佐等日军军官。

他们的脸上都带着怒色，瞪大着双眼，那样子好像恨不得把拍照片的人碎尸万段了似的。

翻开下一张，他才发现原来拍摄者周围全是日军士兵。他们脸上的表情各不一样，有的是愤怒，有的慌乱。

而有的好像在互相议论着什么，似乎是对眼前的状况感到不知所措。

光凭这些照片，龚副旅长此刻一头雾水，他根本无法判断这里面当时是什么情况。

为什么照片的拍摄者被鬼子围了起来，并且这些鬼子军官为什么表现的会那么愤怒。

……

----------------------------------------

第108章 两位旅长的困惑

龚副旅长继续翻着照片，越往后看，脸上震惊之色越发浓重。

姚子青先前发过来的电文，上面只是说明了日军被歼的过程和最后战果。

他们都还没来得及派人去验证，宝山就派人把文件袋和一些佐证给送了过来，照片比电文里冰冷的数据直观多了。

“原本我还在担心宝山被围，但没想到他们不声不响打了个大胜仗！姚子青不愧是连师长都看好的人。”

把文件袋收好后，副旅长不由发出一阵惊叹。

早在宝山成刚由三营刚接防时，他就已经亲自带人去实地看过。

在了解完具体情况后，他对宝山的防守深感艰难。明白把部队留在这，面对日军的舰炮和飞机，完全可以说是九死一生。

但却又不得不守，不然在其他阵地的部队将会腹背受敌。

最后在走的时候他还提出了把东门、北门、南门堵死，只留西门进出，以便于集中兵力迎敌的策略。

没想到姚子青部不仅把宝山守得好好的，甚至连把进攻的日军给歼灭了。

这份战果，实在是让人惊叹不已，这已经能让全军，甚至全国都振奋不已了。

“不，能取得如此大的战果，很大部分是因为那支神秘的海外华人志愿队。”

方旅长倒是很清楚现在宝山还不丢的真正原因，宝山那点人手和武器，要是没有志愿队，现在应该都快守不住了。

他们现在也没有人手再派往宝山支援，甚至昨天和姚子青通话，希望宝山在能守下来的情况下，支援一点兵力去其他阵地。

现在别说是团长，甚至旅长师长级别的有些时候，都不得不扛着枪到第一线参加战斗。

比如264旅和201旅的旅长，早在上个月都已经牺牲殉国了。

“确实，要是没有他们的话，那宝山可守不下来。”

副旅长先是赞同了旅长的话，接着有些疑惑的道：“之前还以为志愿队只是海外几个爱国富家子弟组成的，规模可能不会太大，但现在看来可不是这样……”

方旅长先把其他人先支出去后，脸上也跟着几分困惑，“上面已经查到了一些简单的情报，确实不太简单。”

哦？怎么个不简单法？”

“夏师长把关于志愿队的情况上报后，南京那边的调查科就展开了调查，但除了知道志愿队的那个指挥官可能来自南洋外，其余的还没有任何头绪。”

说完后，方旅长看着对方一脸沉思的表情，把心中的推测说了出来，“他们应该全都是用的假名，而且鬼子大敌当前，调查科也腾不出太多精力去调查。

不过对于他们来自显赫家族的这一点，我倒是没有怀疑，不然普通人根本无法做到这一切。”

“确实。”龚副旅长点点头，对于这点他也赞同，“光凭这么多高学识的年轻人汇聚在一同一个地方，都已经是一股不小的势力了。

而且你看电文里说的那些物资，尤其姚子青从弹坑分析，推测发射的炮弹应该是105毫米口径的。

要知道就算我们的委员长都没几门啊。”

对于些火炮，龚副旅长也是十分眼馋，现在他们非常缺乏火炮攻坚，部队面对日军的重火力，损失极为惨重。

现在292旅手底下的两个团都快被打残了。光连排长都已经换了好几茬，普通士兵则更不必多说，现在不得不撤退到月浦东侧阵地。

其实不光292旅缺乏火炮支援，现在整个淞沪战场的国军部队都缺，面对日军的工事，只能靠人命去一点一点的填。

“这种东西也不知道怎么运进来的，但也侧面证实了志愿队的实力强大。”

想到凌晨的那场炮击，方旅长脸上出现一丝心痛：“不过有些浪费了，昨天进攻宝山的日军白天被打得就剩不到一千人，却打出两百发多炮弹，连鬼子营地都给炸平了。”

副旅长哈哈一笑，劝道：“火力是有点溢出，但效果也是十分显著，最后仅剩一百多鬼子逃走，并且我方伤亡也不大。

宝山应该还能再守一阵子，不过等鬼子反应过来后，联合海上的军舰和飞机，宝山的处境将会愈发艰难。”

宝山最近这几天发来的捷报，让双眼熬得通红的方旅长总算感到一丝慰藉。

实在是部队伤亡太大，尤其鬼子还有军舰和飞机的支援，一发大口径舰炮过来，部队都是成建制的牺牲。

“是啊，虽然最后没能缴获鬼子的联队旗，但68联队的联队长被歼，建制也被打的仅剩几百人，短时间战斗力肯定是恢复不回来。

至于鬼子的军舰和飞机，确实是个大麻烦，要是之前我们的空军能多炸沉几艘就好了。

唉......不过空军的弟兄们也都已经尽力了。”

说起鬼子的军舰，方旅长感觉有些奇怪，“之前吴淞口那边的炮声都听到了吧，我们派人过去却发现根本接近不了，那边天上还有鬼子飞机在投弹。”

说完后，他有些不确定的问道：“我记得那里好像没有我们的部队吧？鬼子这是在炸什么？”

龚副旅长摇摇头，吴淞口现在确实没有他们的部队，但自从凌晨最开始的激烈炮声结束后，就一直有小规模的枪炮声传来。

还有志愿队提供给姚子青的这些照片，先不说是如何在鬼子团团包围中拍的，就凭黑夜也能有这么清晰的成相，光这点就已经让人很摸不着头脑了。

至于志愿队的那些年轻人和精良的装备，来源和运输更是神秘无比。

这一切加起来就一个字，真他娘的乱！

“轰！砰！砰！”

“不想了，把情况报上去吧。”

这时，不远处又传来密集的枪声和爆炸声，让两位旅长明白现在所处的环境。

不管志愿队到底是什么人，这些武器又从何而来。

只要一起杀鬼子，那就是自己人，至于其他东西留给上面头疼去吧。

但不知道委员长在看到这份战报后，会对之前的轻视作何感想。

毕竟之前志愿队不过一个连而已，虽然能够小批量的运装备到战场，但受重视程度并不高。

哪像现在，连105毫米口径火炮都能悄无声息的运到宝山，而且是好几门和几百发炮弹。

这背后代表的将是多大一股势力呢？

----------------------------------------

第109章 游戏迎来重大更新

1937时空中午11点，也就是2040时空的晚上23点，《1937浴血奋战》游戏官方发布公告，游戏在00点将迎来重大更新。

#全球第一款百分百虚拟游戏深夜迎来重大更新#

#1937此次更新将发放大量游戏名额#

#此次发放的名额你抢到了吗#

......

关于《1937浴血奋战》的更新公告，23:05在各大平台就顶上了热搜，并且已经有100w+的播放量。

当无数云玩家们看到这条公告后，先是感到惊喜，紧接着又觉得有些无语，他们对1937的更新时间已经无力吐槽了。

请问是谁家的游戏只提前一个小时发布更新公告，而且还是大半夜才发的啊？

要是其他游戏这样搞早就被喷死了，但《1937浴血奋战》和那些可不一样。

这个从10月2号上线，号称是全球第一款百分百真实的虚拟游戏，才刚发布5天不到，就已经有了非常大的关注度。

现在玩家们发布的游戏视频，全网累计播放量已达数亿，论坛注册人数超五千万，游戏资格预约人数也已经突破千万。

只是现在就只发放了几百个名额，相对比千万的预约人数完全不够看。

微博和抖音等社交媒体讨论话题已破十亿次，无论是真实无比的战场，还是玩家们的各种骚操作，都让云玩家大呼过瘾。

如果是太过血腥的视频也不用担心，因为2040年已经有了分级视频的政策，所以不用打马赛克就能上传。

这些视频软件看到那么多战场的血腥视频上传，一开始还以为是拍摄花絮，但是请专家经过鉴定，发现这些居然和真的一样。

要不是最后查到了游戏视频的官网，他们根本分不清这些内容的真实性。

什么？玩家的虚拟面板不能证明是游戏？拜托，这不是几十年前就已经能P出来的吗。

虽然这时候的分级制度是能够让这些血腥内容上传，但平台还得考虑上头是什么态度，这些内容是否会影响国际外交关系。

但先审核通过了部分内容后，有关部门也没有出面说什么禁止播放的话，甚至官媒都在进行正面报道。

所以玩家发布在论坛以外的视频，视频平台都会进行推流。

并且有些视频还火出圈，被搬运上传到了外网。

但因为目前发布的视频还只是中日双方交战，欧洲和美洲的网友都还处于在一旁看热闹的状态。

杰克·史密斯（美国）：“这游戏简直太疯狂了！我从来没见过这么逼真的战争场景，感觉就像穿越到了那个年代。好想知道能不能操控美国大兵加入战局，要是能在游戏里体验二战的各个战线，那就太酷了！”

亨利·布朗（英国）：“哇哦，这画面和细节简直绝了！看来中国在虚拟游戏技术上已经领先世界一大截了。突然对这段历史好感兴趣，之前了解得太少了，得去查查资料。”

艾玛·霍夫曼（德国）：“看到游戏里的战争场景，心里五味杂陈。战争带来的伤痛是全人类的，希望这样的游戏能让更多人珍惜和平。但我有点好奇，游戏里会不会有更多国家的历史元素加入呢？”

相对于欧美网友更关注游戏的玩法，而亚洲网友，尤其是一百多年被日军荼毒过的国家，则更多讨论的是那段历史。

郑民哲（朝鲜）：“我的高祖父就曾去中国参加抗日。当年日本军队在我们半岛犯下的罪行，和游戏里表现的一样残酷！”

阿里夫·萨普特拉（印尼）：“他们的侵略给我们带来了无尽伤痛，希望这个游戏能让更多人了解历史真相，日本也该好好反思自己的所作所为！”

陈俊豪（马来西亚）：“日本侵略的那段黑暗历史，我们马来西亚人民始终铭记。看到游戏里的战争画面，心中满是愤慨。真希望通过这样的游戏，能让日本正视历史，不要再重蹈覆辙，大家一起守护和平。”

泰国、菲律宾、老挝、柬埔寨、缅甸、新加坡……

而始作俑者的日本，也涌现了很多比较有代表性的评论，分为了几派。

反思派

山本优子：“看到这些游戏画面，我心里很不是滋味。曾经日本的侵略行为给那么多国家带来了痛苦，是我们民族永远的污点。我们应该正视历史，深刻反思，向那些遭受苦难的国家和人民道歉。”

否认派

佐藤一郎：“这游戏就是在抹黑日本，根本没有什么侵略，当年日本只是在进行正常的军事行动，是为了大东亚共荣，这些都是编造出来的历史，别有用心。

再说了，就算这些是真的，那也是一百多年前发生的历史，和我们现在的人有什么关系？”

这两种说法都有不少支持者，甚至还有第三种希望改去游戏里改写历史的。

山本和也：“哼，等我也拿到游戏资格，一定要操控日本军队在游戏里取得胜利，让你们这些人看看我们当年的实力。历史就是被胜利者书写的，现实里日本失败了，但游戏里可不一样 。”

当国内网友看到后面这两条评论后，无数网友组成大军，过来这些人展开对线。

有些国内网友甚至还表示，愿意花一千万向官方买一个游戏资格，就只为了多干掉几个小鬼子。

至于为什么不向个人买，那是因为每个名额都是需要活体验证，个人之间名额根本就无法转让。

不过1937的游戏官方十分高冷，从来都不在除游戏公告之外发表任何信息。

虽然有工商注册信息，却没有具体地址。无数人试图找出背后的研发团队，但最后都没能查到一点消息。

并且只要玩家们如果只在论坛里讨论不暴露个人信息，那么任何人都不会查到这个游戏ID现实的真实信息。

但也没有几个玩家会真的只在论坛讨论，并且不在其他地方透露自己的个人信息就是了。

几乎70%的玩家，在获得游戏资格的那一刻，就立刻在朋友圈或者视频平台炫了起来。

虽然《1937浴血奋战》号称玩家不会患上PTSD和反社会人格，但官方为了社会的总体稳定，可不会就这么轻易的相信。

大多数玩家的个人信息都已经被官方掌握，并且成立了一个部门，秘密监管着玩家在现实里的举动。

只要玩家们有出格的行为，那么就会第一时间被预防控制。

只是深夜的这波更新，使获得游戏名额的人多了好几倍，这让他们监管的压力骤然剧增。

要不是2040年的人工智能技术已经十分强大，不然他们面对全国各地，甚至是身处海外的玩家，需要付出的人力都将会是海量的。

----------------------------------------

第110章 功勋点结算

由于预约游戏名额的人数越来越多，所以徐衍清在之前就已经让玩家们提前答好了题。

其实答题只是筛选的一小部分而已，在玩家们刚点进答题链接的时候，系统就会查看这个人在网络中的所有痕迹。

后世人工智能和网络十分发达，这也代表了一个人95%的信息都能查到。

至于那些检索信息量少的，系统不会将他作为潜在的目标玩家人群。

当云玩家通过一系列测试后，就会自动进入到待选名单里，只要有新开放的名额就从里面随机抽取。

并且获得游戏资格后，确认时间缩短到了十分钟内，没及时点确认就会被收回游戏资格，重新抽取下一个。

宝山城玩家指挥部内。

刚才参加会议的玩家们已经回到了各自的战斗岗位上，此次《假面人》和《粉碎大和魂》计划获得的功勋点，系统也在早些时候结算出了一些。

至于没有全部结算完成的原因，是因为那些负伤的日军在24小时内因伤势死亡，也会结算功勋点，超出的则不结算。

“还得是靠玩家们啊，虽然一开始把功勋点差点弄赤字了。但只要站稳脚跟，后续功勋点就能源源不断的入账。”

徐衍清现在觉得之前的第四天灾计划无比正确，招募玩家虽然初期投入大，但他们悍不畏死，并且还有各种骚操作。

这些对日军往往能造成意想不到的效果。要是没有选择招募后世玩家，而是选择本时空土著作为自己的士兵。

或许也能取得不错的战果，但却也是靠无数先辈宝贵的生命填出来的。

而玩家们虽然也会死亡，但只要功勋点足够，就那一直能够复活。

并且徐衍清后面跟系统了解到，如果招募本地土著作为自己的士兵，那么他们无法自行使用商城，一切东西都得靠徐衍清自己先兑换出来。

土著甚至连技能书都不能立刻生效，只是说在使用技能书后，他们可以在战斗中关于这方面学经验涨的比较快。

“系统，列出结算给玩家们后最终功勋点数额。”

徐衍清之前已经大概看过，光击沉的军舰就是海量功勋点，不然他也不能启动招募够两千名玩家的计划。

系统收到指挥官命令后，面板上立刻列出了一张清单，上面详细说明了功勋点的各项来源以及总数。

计划：《假面人》

歼敌：54人

详情：大佐2人（4万功勋点）、中佐3人（3万功勋点）、少佐2人（1万2千功勋点）……二等兵22人（440功勋点）

总额：44030功勋点（已扣除玩家分成）

徐衍清对假面人计划的歼敌人数还是比较满意的，甚至觉得有点多，毕竟玩家们只有五个人。

穿着爆破小马甲能炸死那么多日军已经算不错了，大多数当时没炸死的，都被算在后来的炮击和进攻里了。

至于《粉碎大和魂》计划击沉的军舰，夕张号巡洋舰（70万功勋点）、春风号驱逐舰（50万功勋点）、比良号炮艇（25万功勋点）。

因为夕张号是被击中吃水线，最后舰员不得不弃舰逃生，所以最终伤亡并不大。

而春风号和比良号是被击中弹仓殉爆沉没的，所以人员伤亡较大，最终仅有少部分人逃生。

春风号总舰员140多人，最后有45人逃生。比良号有65人，逃生6人。

因为这些舰艇上的日军军衔相对而言不高，所以最终击毁装备价值145万功勋点，人员价值5万功勋点，总共价值150万功勋点 。

总额：75万功勋点（已扣除玩家分成）

其实徐衍清对玩家击毁装备的扣除比例，不是像击杀人员那样只扣50%，而是扣除75%。

但现在功勋点越来越多，他也不太清楚大兵团如何作战，所以把击毁装备给玩家的功勋点比例也降到了一半。

甚至他以后还会继续下调比例，把获得的功勋点大头都给玩家，让他们自己能购买更多的武器。

自己作为核心，只负责保证玩家们最后还能复活就好了。

至于玩家炮击和联合宝山守军进攻日军营地，歼敌获得的功勋点总共有75000功勋点。

所以徐衍清加上之前的余额，最终的功勋点取整后，总共有88万功勋点。

富裕！前所未有的富裕！

这就是徐衍清现在感受，从几天前的300初始功勋点到现在的88万，并且还有几十万分布在玩家的手里。

这让他一直焦虑的心得到了极大缓解，现在总算能稍微睡个好觉了。

“看来系统是根据杀敌人数开启新成就，不然都炸毁了那么多的装备，系统不会没有一点反应。”

徐衍清猜测着新成就的开启条件，之前是歼敌一千开启，也许下次开启就是歼敌三千，甚至是五千了。

“之前一万五千功勋点采购了八辆八九式坦克，看来是我太过小家子气了。”

不久前徐衍清分别在闸北和李家宅传送点，分别购买了四辆坦克。

但现在看着这快突破百万的功勋点余额，内心又不由得火热起来，看来能再搞一些强力装备。

火炮的数量和口径要增加，飞机也要买。

尤其是飞机，也不知道玩家里有没有会开的，要知道开飞机的技能书可不便宜。

“但不管如何，这下鬼子要有大麻烦了。”

徐衍清先是对日军的不幸表示默哀，接着有些好奇，“就是不知道玩家们手里有那么多功勋点，接下来能搞出什么事……

但不论如何，有系统严密监管，只要我把大方向把握好，剩下的就由他们去吧。”

虽然徐衍清决定购买飞机，但现在适合的传送点还没找到，只能再拖一下了。

至于人员也是一样，这次计划招募的1555名玩家，并不是一下子全部出来。

而是分批投放，毕竟现在的三个传送点太小了，还不能一次全部投放出来。

但只要等徐衍清找到更合适的传送点，就会继续招募玩家，鬼子即将面对大量有文化、不怕死并且战斗力强悍的敌人。

当获得游戏资格的玩家们正在期待00点更新，还有半小时就到来的同时，身处宝山和上海市区的志愿军战士们，正在和日军展开激烈交战。

而宝山玩家们派出的一个连也已经带满装备出发......

-----------------------------------

快除夕了，请两天假。

----------------------------------------

第111章 志愿军装甲部队

闸北仓库玩家出生点。

“猛男，这几辆坦克可是指挥官搞来的，弹药已经补充完毕，你们可悠着点玩啊。”

川西放牛娃自从指挥官昨天去了吴淞后，他就在闸北这边负责管理那一百个新玩家。

不久之前指挥官已经提前联系过他，闸北仓库这边会有几辆坦克，供在市区的玩家攻坚日军坚固工事。

至于钢铁猛男是在昨天下午战斗中牺牲的，当在论坛上看到会议纪要后，明白接下来即将上线坦克。

所以特意把出生点选择在闸北仓库，就是为了能够第一时间体验到。

这东西在现实里别说玩了，可能见都没见过几次。

还好闸北仓库的门够大，不然还真开不出去。

“放心吧，等十二点一到，我就马上买本坦克技能书，绝对会把它当做老婆一样的爱惜。”

钢铁猛男听到这话，连头都没有回，继续眼神痴迷的看着眼前八九式坦克。

“铁拳出击”就是之前华东利剑小队的两个原装甲兵之一，此次坦克上线，也把出生点选择在了闸北。

见钢铁猛男把八九式坦克当成老婆，他不由哈哈一笑，“这玩意就是老婆了？那以后的虎式又该当成什么，到时候可别始乱终弃啊。

还有，这玩意还用买技能书吗，反正你只是操作机枪，等看到鬼子只管使劲突突就行了。”

除开驾驶员，钢铁猛男和其他几个人他会培训一下，只需当操作机枪和火炮的工具人就行了。

对于八九式乙型坦克他是很瞧不上的，日军的这种坦克要是现在拉到欧洲战场，那就是个垃圾，更别说和2040年的主战坦克比了。

但他也明白现在中国战场的具体情况，要是哪支部队有坦克这种装备，已经是精锐王牌了。

不过瞧不上归瞧不上，他还是严谨的查看着八九式坦克的具体情况，总结新的战术来应对接下来的战斗。

毕竟在他服役的时候，那会儿战争模式早已高度信息化，把那些战术搬到现在，可能还真不好使。

其实此次淞沪战役，中国军队也是有坦克参战的。

八一三战役开始不久，就把刚组建的装甲兵团战车第一、二连抽调给德械师参与攻坚，试图将盘踞在市区的日本海军陆战队赶下黄浦江。

但由于作战经验不足和掩护步兵伤亡过重，导致在向杨树浦西突进时，步兵和坦克发生脱节。

导致战车二连连长的维克斯坦克指挥车组，沿着街道孤零零的冲向日军阵地，后面被赶来的日军炮兵和战车合围，最终壮烈牺牲。

并且在坦克被击毁之前，日本记者浜野嘉夫躲在沙袋后面，拍摄了那张中国坦克冲向日军阵地的照片。

“啊这......那虎式到时候就是我义父。”钢铁猛男挠挠头，然后一脸憧憬道：“也不知道什么时候才能开上，那才是真男人的坐骑。”

“以后会有的。”铁拳出击一脸肯定：“你看游戏开服才几天，我们就从一开始的步枪换成坦克了。”

这时在旁边的另一个玩家接话道：“是啊，虽然只是小日本的中型坦克，但现在也是重武器了。“

接着又摸了摸坦克的车身，眼中冒着精光，“炮连的那门大炮，让鬼子的海陆两军都打起来了，那我们......”

“那我们也可以效仿!”

不等他说完，铁拳出击也是眼前一亮，面上带着思索，“八九式乙型坦克也才是前两年改良的，之前用的都是甲型坦克，鬼子在战场上看到大概率会觉得是自己人。

我们可以完全可以靠这点，然后打鬼子一个出其不意，甚至还可以试着推进到虹口的鬼子司令部。”

因为仓库比较空旷，其他正在研究坦克的玩家也被三人的对话吸引，纷纷开始出谋划策。

一个玩家从八九式坦克的炮塔顶部探出头，补充道：“对啊，我们可以把坦克画上鬼子的标志，然后浑水摸鱼。”

“可是......这样不会被国军打吗？别被鬼子没打到，却先被自己人干死了。”

“没事，我们不经过国军的阵地就好。再说了，市区还剩四十多个弟兄，让他们一会配合坦克进攻。”

钢铁猛男摆摆手，然后看了看系统时间“算算时间，他们也该快回来补充弹药了。”

“嘿嘿，咱们志愿军新成立的装甲部队也搞个开门红。”

“还不知道宝山的那几辆坦克怎么样了。”

......

十几个玩家一起热火朝天的商讨着后续的作战，连川西放牛娃这个负责发放装备的也加入了进来。

到最后还是铁拳出击拍了拍手，结束了大家的讨论，“好了，大家抓紧熟悉坦克性能，到时候在战场上让小鬼子尝尝厉害。”

“是！”

闸北市区，昨天投入的一百名玩家，经过一夜激战，现在仅剩四十二人能够作战，并且全部带伤。

受伤比较重的早就已经自裁下线了，根本等不及去慢慢静养。

“黄连长，这些东西给你。”

闸北的一处大楼内，两个身穿绿军装的志愿军正抬着个大纸箱，“砰”的一声放到了地上，看起来份量不小的样子。

“李兄，这些是什么？”

黄培德看着眼前之人，经过一夜浴血奋战作战，他早已对这些不怕牺牲，作战勇猛的志愿军十分佩服。

不过看着对放下的东西，感到有些不明所以。

“李白”，并且志愿军证件也是叫的李白的玩家，对黄培德解释道：“这些是维生素A，昨晚作战的时候，我看有些弟兄好像看不清。”

“哦？”黄培德蹲下打开一看，发现纸箱里整齐的码放着小玻璃瓶。

随便拿出一瓶打量，他发现这些玻璃瓶用木塞塞着，瓶身贴着个标签，写着维生素A、功效、数量和单位（1粒5000IU)等标识。

很重要的一点是，标签上是中英双文，繁体的中文字体较大，看起来主要是面对中国市场的。

瓶子里面则是透明的圆形颗粒，和他之前见的淡黄色片剂不太一样。

除此之外再没有其他信息，甚至连出厂日期都没有。

身为德械师的连长，黄培德当然知道维生素A是什么，明白这东西能够治晚上看不见的毛病。

但民国时候这类特殊的营养类药品，多是依赖国外进口，所以价格普遍较高。

----------------------------------------

第112章 奉化人&黄埔毕业

“李兄，这些也太贵重了，等以后我向上面申请一些肝脏给弟兄们补补就好。”

夜盲症早在古代孙思邈的《千金方》里早已说明，可以食用牛羊等动物的肝脏来治疗和预防。

黄培德自然也知道这点，并且他手下士兵患夜盲症的绝对不多，有也绝不严重。

面对这一大箱子的药丸，他有些哭笑不得，这些就算一个师全有晚上看不见的毛病，都也已经够用了。

瓶子里装着透明无瑕的药丸，虽然不知道效果如何，但光看这精美的卖相，就觉得价值不菲。

一瓶有200粒，而这里起码有六七百瓶，按一瓶最低十五块法币的价格来计算都有上万块。

在这个普遍几块、十几块工资（空军飞行员也才三十块），甚至大部分人都没有工作机会的年代，已经是很大一笔钱了。

“没事，这都是我们自己工厂生产的，价格便宜不少，兄弟们不能因为晚上看不清而丢命。”

这些东西在商城里并不贵，600瓶才30功勋点，他们这批人一人凑一点也就够了。

黄培德的一个连根本用不了那么多，这些维生素A胶囊除了给前线的将士们外，还有打广告的作用。

志愿军的商业部刚成立，全村的希望等人也才出发不久，李白他们就在试图为还没影的医药公司开辟销路了。

这些维生素在民国的价值李白大概也清楚，要不是了解黄培德所在的这支英雄部队，他也不会就这样把东西送出去。

后者听完后，脸上带着不好意思。一方面是价值太过贵重，另一方面则是对方才和自己认识一晚上，就这样放心的把东西交给他。

88师作为中央军的中央军，校长的心头肉，德械师自然配发过维生素这类营养药物。

这些部队的基层士兵好歹还能拿到手，而其他有的部队别说见了，维生素是什么东西连听都没听过。

国府或许会少量配发一些，但刚到手就不知被那些长官倒卖到哪去了。

“哦？还有药品工厂，如此看来，贵军的实力不容小觑啊。”

听到李白说他们还有药品工厂，黄培德除了有些不好意思外，脸上还带着惊讶。

因为这东西可不像面粉、布料这些工厂。不论做什么药品，总归是属于最高水准那一行列的，代表着高精尖。

李白笑了笑，解释道：“我们不仅有药厂，还有自己的研发团队，已经攻坚开发出了不少产品，过段时间就会推出，到时候可以优先提供给黄连长你们。”

其实李白这么努力推销是有原因的，因为商业部已经说了，到时候谁卖的多，那分成也就多。

然后就可以用这个时空的资金去购买更多装备了。

除了商业部的人以外，其他玩家都还不能随便去其他地方，所以只能先找黄连长推销了。

至于为什么不自己从商城买药品，然后再去倒卖呢，这样的话获得的资金也就越多。

那是因为药品被徐衍清把控着的，兑换了什么都有数，而现在已经授权给商业部了。

系统商城的药品价格本来就低，要是不限制兑换，玩家们为了赚钱。

定价肯定一个比一个卖的低，价格到最后非得崩坏不可，这样志愿军总体来说根本赚不到多少钱。

等国家稍微渡过眼前的艰难局势后，才会慢慢放开限制，到时候普通民众也能买的起。

普通玩家可以少量兑换维生素这类不太重要的药品，但像青霉素等更高级的药，就得由徐衍清授权，或者走商业部的销路。

黄培德听后眼前一亮，“那可真是太好了，日军大举进犯，好多厂子都在迁往后方，生产根本供应不上，贵军要是能够提供就再好不过了。”

当然，他知道那时候就要付钱了，但总算知道为何要送那么一大箱维生素A了。

虽然自己只是个连长，但可是德械师的连长，并且还是奉化人从黄埔毕业的，绝对前途无量。

如果对方的药品效果好，自己还是能牵线搭桥一番的。

当然，一切的前提是打完这仗后他还能活着。

李白想了想，细数道：“黄连长，我们还有一种效果很好的抗生素和......”

“轰！轰！轰！”

这时不远处响起几道巨大爆炸声，天上伴随着飞机轰鸣，打断了李白接下来的话。

这时一个士兵跑过来报告，“报告连长，鬼子的飞机又来了！”

对于鬼子的飞机黄培德当然不陌生，空军从刚开始时的二百五十架飞机损失不少，目前空域已经无法形成有效压制。

所以鬼子可以肆无忌惮的对闸北轰炸，造成中国军民大量伤亡，建筑损毁无数。

他好奇的是，今天鬼子的飞机好像减少不少，并且投弹量也不大。

其实要不是市区有鬼子海军的陆战队和司令部，换成陆军在这，飞机肯定不会过来，最起码今天不会。

但吴淞那边的事还没发酵，黄培德可还不知道。

这时正值中午，日军投下的炸弹又炸毁不少建筑，扬起大量烟尘。

李白几人走出大楼后，看着天上盘旋的飞机，眼中若有所思。

“看来得和清哥申请一批防空武器，要是没有了天上飞机的威胁，市区战斗会好打很多。”

“砰！砰！砰！”

等飞机离开后，远处又响起激烈枪声，看来鬼子借着这股轰炸，趁机对中国部队发起了进攻。

“妈的，你们大部队都还在岸边呢，现在就等不及过来送死了！”

怒骂一声后，李白招呼其他玩家，提着枪大手一挥，“兄弟们，走！去干死小鬼子！”

“干死小鬼子！丢进黄浦江！”

“冲啊！”

......

大楼附近除开去领弹药的玩家外，现在还剩下十几人。

一个个闻战而喜，嗷嗷叫的提着枪往交战地点跑去，速度快的让黄培德他们都咋舌。

他也下令，大声喊道：“我们也别落后！走！”

----------------------------------------

第113章 市区局势简介

上海自一二八事变后，根据战后协议规定，将这里设为不设防城市。

也就是说，这里实际是没有中国军队驻扎的，仅有一个警察总队和两个保安团维护治安。

而日军在上海经营多年，尤其是位于公共租界的日海军特别陆战队司令部。

这是一栋五层高的大楼，在当时是虹口区最高的建筑，日军能够居高临下观察到周边的环境。

大楼全部用钢筋混凝土浇筑，光墙体就近一米厚，中间还有个能容纳两千人的露天操场。

并且大楼还布置了大量装甲车、机枪和火炮，犹如铁桶要塞一般，国军火炮根本无法破坏其分毫。

几年间，日本如附骨之蛆一般，从东北逐步蚕食中华国土，国府已经料到中日最后将有一战。

所以指派张将军成立京沪杭抗日秘密指挥部，他在中央军校设立了一个高级教官室，实际为备战司令部。

一直秘密筹划着备战事宜，并且事先控制了铁路和公路。日军如有异动，我方部队就能快速赶赴上海作战。

并且一开始也是如设想的一般，虹桥机场事件爆发后不久，驻守在上海周边的军队，依靠铁路和汽车，一夜之间就出现在了上海街头。

这速度让清早起床的上海市民都惊呼，“他们从哪里来的，怎么那么快？”

开战之初张将军主张的是先发制人，迅速出兵把盘踞在虹口的日海军陆战队赶下黄浦江。

八月十三日，一切都已准备就绪，就在部队即将出发的时候，却被南京统帅部一通电话给拦了下来。

原来是上海外交团为了避免在上海交战，建议南京政府，把上海改成不设防城市，也就是自由口岸。

而且上海作为国家的经济中心，又有各种外国势力盘踞在此，一旦和日本开战，局势将极度恶化。

这个文件外交部十二日才收到，南京政府不免犹豫了一下，所以打电话命令部队先停止进攻。

于是八月十三日并没有开战，那时还是中日两军对垒，直到十四日才正式开战。

但这不免让日军有了个从容部署的机会，实在是错失良机。

直到八月二十三日之前，交战的内容都是中国军队在进攻市区的日军据点。

直到二十三这天日本陆军组成派遣军，从狮子林、川沙等地方登陆，才改变了两军的交战重点。

所以目前日本陆军还未全面攻破位于后世金山区的防线，现在闸北88师对战的仍是日本的海军陆战队。

而杨树浦北面则有日军的第三师团正在登陆。

“呼！怎么样了？”

当李白几人跑到位于闸北宝山路附近的交战地点后，他提枪跑到一处洋楼拐角处，朝旁边一个国军士兵问道。

“鬼子的装甲车沿着宝山路开过来了。”

还没等他说完，李白就从前方街道拐角处，听到一阵低沉持续的装甲车发动机声。并且还伴随着一阵履带碾压碎石板路的嘎达声。

果然，不一会就显现出了装甲车的身影。

三辆维克斯M25型装甲车打头，侧面白圈内喷涂着“上海”两字，还有编号和所属上海特别陆战队第一中队等字样。

此外和陆军装甲车喷涂旭日旗不同的是，海军陆战队的更简洁，颜色以深蓝色或黑色为主。

国军部队和仅存的玩家们，有的躲在沙袋后面，有的借助街道旁的民居和商铺作为掩护。

所有人全都如临大敌般盯不断移动的装甲车。

鬼子之前借助这些装甲车，作为街道的移碉堡配合步兵，对国军部队造成了很大伤亡。

当装甲车到达李白他们所处的街道后，立刻调转装备的两挺7.7毫米三年式重机枪，朝着国军阵地进行火力压制。

“哒哒哒哒哒......”

子弹打在沙袋和砖墙上，顿时激起一片尘土和碎石，国军士兵们纷纷低下头，躲避这密集的火力压制。

装甲车的机枪声如同死神的咆哮，震耳欲聋，响彻在碎石遍地的街道上。

一名国军士兵咬牙切齿地骂道：“妈的，鬼子的装甲车又来了！”

“砰！”随着一声枪响，他手中步枪的子弹朝前面飞去，但却无法对装甲车造成有效威胁。

甚至装甲车开始调转枪口，朝他这里倾泻火力，不过好在险之又险的被他躲了过去。

“山中无老虎，猴子称大王啊。“

趴在沙袋后面，李白先是朝鬼子方向啐了一句，然后面露无奈向对旁边的玩家大喊道：“兄弟们小马甲准备！建功立业的时候到了。”

鬼子的装甲车李白昨晚已经见识过了，要不是他们这批新玩家才刚到闸北，没有太多功勋点霍霍。

不然从商城随便买个大口径武器，也不至于让鬼子这些装甲车那么嚣张。

“白哥，你就瞧好吧！”

因为李白凌晨表现的不错，所以剩下的玩家们都对他很信服，愿意听他的命令。

路边钟表行内的一个玩家大声应道，然后把早已准备好的小马甲穿在身上，准备找机会出去把装甲车炸掉。

这种机会可不多，昨晚他们也就炸掉了两辆而已。

所以面对能够再次炸装甲车的机会，一个个都跃跃欲试。

街道上，甚至旁边的楼顶上总共有四个玩家穿上了小马甲，找准机会一会就冲上去干掉装甲车。

此时，驻守在上海北站的国军部队，也被这一连串枪声所吸引。

不过大部分都有自己的固定阵地，并没有全部朝这边赶来，只能从交火程度来判断战局如何。

李长顺是88师262旅524团的一名普通战士，奉命负责防守上海北站周边区域，此刻就趴在李白旁边。

他也听到刚刚的部署，虽然一开始对小马甲是什么感到疑惑。

但看到那个由手榴弹和炸药包做成的背心后，顿时明白过来，志愿军的兄弟们是准备拿人命去炸。

----------------------------------------

第114章 我们连新兵蛋子都不如

“先别出……”

但还没等他出声阻止，只见一名趴在沙袋后的志愿军战士，身上除了炸弹外，再没有任何武器。

他的脸因为激动变得通红，嘴里大喊着“快掩护我！”，然后就借助地形，义无反顾的朝着日军装甲车跑去。

这时不论国军还是志愿军，都用手中的武器帮他打掩护，一时间除了装甲车机枪声外，街道充满了各种武器的怒吼 。

“轰！轰！……”

同时几个士兵甩出手榴弹，试图用它来稍微阻挡敌军的脚步，为这个英勇的志愿军战士争取与装甲车贴近的机会。

那个穿着自制炸弹马甲，怀里抱着炸药包的战士，趁着这股火力掩护，却还没跑出多远就被日军机枪打倒在地。

躲在钟表店的玩家，也早已做好准备，在第一名玩家往前冲的时候，他也趁机跟在后面，但也是没跑多远就被子弹击中。

“轰！”并且他身上的炸弹马甲还被引爆，直接炸响在宝山路上，使得街道上烟尘四起。

“靠！根本冲不过去！”看到两名玩家接连牺牲，李白不由得大骂一声。

当然，他不是为两人的牺牲感到难过，而是为没有对敌方造成伤害感到愤怒。

其实他们表现的这么菜也是情有可原，之前是晚上和鬼子交战，有了夜色掩护所以能够敲掉鬼子的装甲车。

并且之前作战主力是那群当过兵的玩家，但他们面对有小鬼子打仗的机会，一个个嗷嗷叫的冲上去，在天没亮之前就差不多损失殆尽了。

并且因为重机枪那些武器太过笨重，一开始就没有带过来，直到快中午了才准备回闸北仓库重新领武器。

剩下的十几个玩家，全是那种又菜又苟的，还以为能够直接冲到鬼子装甲车旁，就这样简单的把它炸掉。

这时处于宝山路左侧一栋大楼顶的玩家，苟在这打了一夜黑枪，早就准备回去补充弹药。

现在见到有个如此快速回到出生点的机会，并且还有可能带走鬼子的装甲车，把早已准备好的炸弹马甲穿上。

借着楼顶的绝佳位置，拉响手榴弹引信后，瞄准楼下因为烟尘视线受阻，速度变慢的装甲车队就跳了下去。

“小鬼子，受死吧！”

在喊完口号后，随着“轰！”的一声，人也跟着下了线。

“我真是服了你们这些老六，专业一点啊！”

李白看着前方的爆炸，现在已经无力吐槽了。看来还是得有懂军事的玩家带着才行，不然他们就是在瞎打。

虽然那名玩家在国军眼中表现的很壮烈，但结果却有点尴尬。

因为没有经验，错误的估计了手榴弹拉响引信后的爆炸时间，人还没落地就在空中发生了爆炸。

不过虽然没有摧毁装甲车，但爆炸冲击波让几个跟着的步兵受了伤，并且还把车队给吓了一跳，开始注意起周边大楼顶的情况。

“你们不要再冲了！我们有手段对付鬼子！”

李长顺见李白也抱起一捆手榴弹，看样子是准备为为刚才牺牲的志愿军兄弟报仇，赶忙把他给扑倒拦下来。

“我们的步枪和机枪根本就是挠痒痒，能有什么手段对付鬼子的王八壳！”

李白确实是想直接冲上去，但却没想到被身边的国军士兵按了下来。

他实在不知道现在除了拿命贴身上去炸以外，还有其他什么办法能够对付鬼子的装甲车。

“我们有……”

“来了来了，都给我闪开！”

还没等李长顺说完，就听见后方传来一道大吼，伴随着其他国军士兵的欢呼。

李白转头一看，发现喊话的正是刚才和他交谈的五二四团二连长黄培德，他正和几个士兵推着一门炮赶来。

炮架两边有两个轮胎，使得可以在平地推着前进，而遇到障碍物会被其他士兵提前挪开，确保道路能够一路畅通。

“嗯？这是什么炮？”

李白懵了，不是说中国部队缺少火炮，导致遇到坦克装甲车这些只能拿命去填吗，那眼前这个东西是什么。

听到对方的疑问，李长顺嘴角一翘，“这叫PAK-37战防炮，对付鬼子装甲车很好用。”

作为德国莱茵金属公司研发的反坦克炮，国府现在和德国关系不错，这种炮蒋校长引进了不少。

而88师作为德械师，自然是有配备的。

值得一提的是，之前那名玩家在空中爆炸的玩家，他的死也不没有一点益处。

这不，爆炸泛起的无数烟尘，使日军没能第一时间观察到这个巨大威胁，让黄培德安然无恙的把PAK-37战防炮推到了指定位置。

李白所处的位置位于宝山路最前沿阵地，这里用沙袋把路都给围了起来，火炮自然也是推到的这里。

“连长！”

李长顺连长过来，喊了一声后，就麻利的拉开李白，把炮击的缺口给腾了出来。

黄培德只是点了下头，并没有多说什么，转身快速下令让士兵把火炮架设好。

“穿甲弹准备！装填！”

装填手迅速从弹药箱中取出一枚苗条的穿甲弹，双手稳稳托起，利落地将炮弹送入炮膛。

与此同时，瞄准手早已趴在瞄准镜前，眼睛紧紧锁住在烟尘中若隐若现日军装甲车。

一只手握住高低机手轮，一手转动方向机手轮，不断微调着角度，每一个动作都十分专业。

其实在笔直狭窄的街道内，也不用过多瞄准，仅仅几个呼吸间，瞄准手就修正好了发射数据。

“诸元设定完毕！”

黄培德稍微探出身子，目光如炬，紧紧盯着前方，口中大声下达指令：“放！”

随着一声令下，炮闩迅速关闭，击发装置瞬间击发，PAK-37战防炮炮口两侧喷出一股白色气浪。

炮弹裹挟着强大的动能，以762米/秒的初速飞向日军装甲车。

只是一发，鬼子打头的装甲车往前开了几步后，就趴窝不再动弹。

面对PAK-37别说是装甲车了，就算是鬼子的坦克来了也讨不了好。

这时鬼子也发现了PAK-37战防炮的存在，居然都没有过多抵抗，就借着打头趴窝的装甲车掩护，开始沿着来时的路退去。

李白在一旁看的目瞪口呆，感到有些不真实，“啊？鬼子这就跑了？”

此时黄培德确认日军装甲车退去后，立刻向火炮小组下达了撤退的命令，眨眼间推着火炮就没了踪迹。

李长顺听到李白的呢喃后，轻声笑了笑，“鬼子的装甲车没有炮，轰不开我们的工事，并且头车堵在那，我们还有反坦克炮架着，不撤退还能干嘛。”

接着他起身探头看了看前面趴窝的装甲车，斩钉截铁的说道：“那辆装甲车里还有鬼子活着。”

李白被李长顺说的一愣一愣的，没想到一个普通士兵都有这些见解。

此刻听到装甲车里还有鬼子活着，眼睛一亮，“真的吗？我这就去把他们弄死！”

说完抄起步枪就要爬出沙袋，但却被李长顺给拉了回来。

“怎么了？”

“现在先别去，鬼子可能在暗处打黑枪。”

李长顺用头点了点后面，然后接着解释道：“而且我们也得撤了，鬼子飞机一会就到。”

李白往后一看，发现大部分国军士兵在不影响发现地面上敌人的同时，已经在向更隐蔽的地方撤退。

“走吧。”

在跟着李长顺一边撤退的同时，李白看着这些88师的士兵，嘴里喃喃道：“黄连长推着炮撤退那么快，是因为知道鬼子飞机一会就到吗。”

想着刚才白白牺牲的几个玩家，让他感到有些可惜。

“和88师这些人比起来，我们几个可真是新兵蛋子啊，不！是根本没法比！”

----------------------------------------

第115章 日军轰炸来袭

果然如李长顺所说，他们刚撤走不久，鬼子的九六式舰载机就从游弋在附近海域的航母起飞，朝着闸北飞速抵近。

九六式舰载机先是将携带的两枚航弹朝着国军部队位置投下，将可能隐藏国军火炮点拔出。

紧接着便使用飞机上的两挺机枪，朝着街道开始扫射。

虽然国军部队已经提前躲避，但还是因为鬼子飞机造成了伤亡。

李白看着用机枪扫射完街道，正盘旋在天上的战斗机，心里恨得牙痒痒，“等过几天功勋点赚够了买飞机，到时候再看看是谁硬！”

李长顺此时也在他身旁，看着好像要飞走的飞机，不由得松了一口气。

“因为时间比较紧，来的只是鬼子战斗机，要是轰炸机就不好搞了。”

他朝李白庆幸的说了句后，继续道：“走吧，鬼子飞机要回去补充弹……”

但还没等他说完，天空又传来飞机的轰鸣声，这次声音和和刚才九六式战斗机不一样，更加密集和厚重。

二十四架九六式陆上攻击机呈三个编队掠过黄浦江，从地面还能看到机翼底下的那抹红色。

这是日本海军第三舰队航空队和台湾驻屯军飞行第八大队组成的联合轰炸群，其中六架还挂着刚从台北松山机场转运来的250公斤特种燃烧弹。

“是九六陆攻和三菱G3M！”趴在断墙后的李白突然听到身后传来另一名玩家的喊声。

这个在现实世界研究过二战战史的军迷玩家，此刻正用手指向天空：“看机腹！带红色条纹的是台湾飞来的特别编队！”

“不好！都注意躲避！”

李长顺也看到了天上的机群，一边大声警示，一边猛地将李白扑倒在断墙后，而其他国军和仅存的几个玩家也纷纷开始躲避。

这次火力可不是九六舰载机能比拟的，这是鬼子的轰炸机群，投下的全是大威力航弹。

当飞机到达指定目标后，机群的领航机突然俯冲至八百米高度，机腹弹舱轰然开启。

十二枚燃烧弹带着尖啸声砸向宝山路纵深区域，其中三枚正落在先前PAK-37战防炮的隐蔽阵地附近。

钢筋混凝土浇筑的怡和洋行货仓瞬间被炸出三个直径五米的弹坑，爆炸的火焰引燃了街道旁的民居和商铺。

火舌顺着苏州河飘来的东南风，顷刻间整条宝昌路置身在火焰之中，火光伴随着浓烟四起。

混凝土碎石散落街道，一截扭曲的铁轨插进二十米外的怡和洋行外墙，这是旁边沪宁铁路被炸毁的残骸。

“咳咳，不能待在这快走！”

被气浪掀翻的李长顺，明白不能留在这，不然不被航弹炸死也会被活活烧死。

爬起来后捂着口鼻，带领着被炸得找不了北的李白几人，朝着一栋大楼跑去。

虽然躲在大楼内有被活埋的风险，但总比站在街上，一下子被鬼子给轻易炸死的概率小得多。

鬼子还在不停的投弹，这让李白有些疑惑，闸北这边的轰炸强度那么大吗？驻扎这里的部队是怎么坚持到现在的。

一路上，不少国军士兵的的肢体散落在街道上，哀嚎不断。

浓浓大火伴随着爆炸声，这个后世在上海叫做静安繁华无比的地方，此刻仿佛就是人间地狱。

其中一栋房屋的外墙被炸塌，倒塌外墙刚好压住了从这经过的国军士兵，他的腰部往下被砸得血肉模糊。

但此刻还活着，并且还有力气喊话，见到李白一行人跑过，他连忙喊道：“弟兄们等一下，先别走！”

声音中充满了痛苦并且十分微弱，但还是足够让几人听到。

听到喊话，后者一行人才发现这里压了个人。

李白和那个二战军迷玩家对视一眼，二话不说就立即开始搬起地上的大石块。

李长顺看着有些欲言又止，但最后还是准备上前一起搬石块。不过还没上手，就被压着的那个国军出声阻止了。

他面色痛苦抓住李白的手，大股鲜血从石块中渗出，不断大喊：“哎呦，停下停下！弟兄们别搬了，快补我一枪咯，实在是受不了！”

那绝望的呼喊，能让人明白此刻他在承受多大痛苦。

李白听到这个要求一脸为难，他明白面前这个人受伤有多重，起码盆骨全部被压碎了，就算2040年面对这种情况也是凶多吉少。

而且他们可不能随便杀友方NPC，虽然这种情况杀了系统也不会有惩罚，但心里总有一道槛。

这些虽然只是NPC，但从昨晚到现在的共同战斗，让他对这些士兵十分佩服，甚至都有些忘了这只是个游戏。

那个伤兵喊完后，艰难的解开衣服内衬，从里面掏出张叠着的信纸，眼神迷离的看着李白。

接着用沾满鲜血的手，颤颤巍巍的将它递了过去，并且口中还喃喃道：“兄弟，麻…麻烦帮我把这封信让上头交给我家里人，我回…回不去了……”

“好！你放心！”

时间紧急，李白也来不及说太多，把那封沾满鲜血的装进胸前口袋里，口中大声保证着。

一旁的李长顺好像以前遇到过这种情况，正准备用枪结束这个伤兵的痛苦时，后者的气息却越来越微弱。

几个呼吸后就再没了气息，痛苦的脸庞还带着丝不甘，眼睛就这么直直的盯着李白。

“别耽搁了，我们快走！”

李长顺见状一把提住李白的衣领，等后者反应过来后，几人一起重新往建筑内跑去。

等到了稍微安全的位置后，那个军迷玩家大骂道，“妈的！功勋……等我们钱够了就买飞机！一定要让小鬼子付出代价！”

晚上他们战斗的时候，鬼子飞机并没有怎么过来，所以还不能体会这时候到飞机对地面国军部队的压迫感。

现在遇到这波轰炸，让这些身处后世和平国家的年轻人来说，实在是震撼颇多。

李白拍了拍他的肩安慰道：“咱们的装备就快来了，到时候.......”

不过当看到李长顺，甚至连黄培德和一批国军战士都在这里后，他及时止住了话头。

这时从远处一个传令兵冒着炮火跑来，看样子是有紧急军情，等汇报完后，黄培德脸色显得有些凝重。

他最后嘱咐一句李白他们小心鬼子的飞机和大炮，自己有些事还得去其他地方，然后也不顾轰炸，直接跑了出去。

两人约定等有时间坐下来，再仔细讨论关于药品的事情，那些维生素A胶囊他也会如实上报。

与此同时，杨树浦的虬江路码头，另一批玩家也在展开激烈交战……

----------------------------------------

第116章 除了进攻别无退路

虬江码头位于上海市杨浦区东北部，在虬江汇入黄浦江的河口、军工路东侧。

它是当时上海中国军队最大的军用码头，在军队运输物资、人员及军火等方面至关重要。

6日午间，日军准备以海军火力支援在虬江码头登陆，准备占领虬江码头后再向军工路等方向推进。

此次行动日军要是得逞，那么将对中国军队防线造成重大威胁。

负责防守在此的是，第9集团军左翼军预备队的第57师等部队。

所以这也里是几日来，市区中日双方即将发生最为激烈的战斗区域。

不过因为日本海军的舰队，更早时候在吴淞口集结，准备对宝山等地区的中国军队炮轰。

却没成想疑似遭到陆军的背刺，导致战舰损失惨重，现在海军的长谷川清都还在和松井石根扯皮。

更是放言，陆军在没对这件事做出解释之前，海军无论战舰还是飞机，都将不会对除陆战队外的部队提供任何支援。

并且如果最后调查结果出来，这件事真是陆军干的，或者和陆军有干系，那么海军方面将上报首相和天皇等人，发誓绝对不会让陆军好过！

所以此次虬江码头登陆行动，海军的火力支援几乎没有，只有驱逐舰“枫”和两艘炮艇在远处游弋如看戏一般。

没有了海面舰艇火力支援，这就让登陆的日军部队倒了大霉。

此次负责登陆作战的部队是日军第三师团，刚才连乘坐的船只都是陆军自己找来的民用船，并且路过吴淞口的时候，发现这里正被海军封锁着。

所以不得不绕了个弯，导致原本计划是早上到达目的地，最后却快中午了才到达。

他们大多数人并不知道早些时候吴淞口具体发生了什么。

现在看到海军的舰艇只是远远的在黄浦江游弋，一点也没有要帮忙的意思，这让很多人气得牙痒痒。

日军此次登陆，是以饭田七郎的第三大队为基干，配属一个野炮兵中队和其他部队，组成饭田支队，由上海派遣军直接指挥。

第三大队辖四个中队，登陆前一共有近1100人，装备十分精良，现在算上配属的炮兵和工兵，有1500余人。

“支队长，海军到底在干什么？”

听着手下的疑问，第三师团第18联队第三大队长的饭田七郎少佐稍微了解一些情况，明白接下来是指望不上海军了。

并且还在心中暗自期望海军别趁他们正作战的时候，在一旁弄出什么幺蛾子。

第一波登陆部队是由第九中队的中村清吉大尉，指挥日军200多人，从虬江码头以南登陆。

但却被仓库里的中国军队，使用捷克轻机枪打了个措手不及，寻找掩护的过程中又引发提前埋设的地雷爆炸。

中村清吉率领的敢死队瞬间损失惨重，减员三分之一。

这时候别说是军舰，只要黄浦江那两艘炮艇稍微提供点火力支援，他们伤亡都不会继续扩大。

饭田七郎没有对手下解释太多，他们此次行动部队是由松井石根司令亲自组建，并且由上海派遣军直接指挥，可谓是寄以厚望。

现在就算没有海军支援，他们也要硬着头皮往前冲往前冲，直到最终取得预期战果。

这时还在和中国军队交火的中村清吉不明所以，看到自己部队伤亡那么大，海军却都还没有提供炮火支援，这让他感到十分愤怒。

“这群马鹿到底在干什么，现在是搞那一套的时候吗！”

大骂海军看不清形势不知轻重后，中村明白眼前局势最后还是得靠自己，于是连忙做出新的战术部署。

“呼呼......连长，小鬼子这他娘的是在耍什么花招？”

此时，躲在虬江码头仓库某处射击口后的国军战士，打出最后一发子弹后，边装弹边喘着气对连长问道。

李铁山没有第一时间开口，而是举着望远镜看了看海面上的鬼子军舰，啐了口带血丝的唾沫：“邪门了…按鬼子尿性，舰炮早该把咱们工事犁三遍了。”

交手半个多月，鬼子一贯的战术他早已摸清，无非就是炮弹轰完步兵冲，但今天这群小鬼子却让他有些摸不着头脑。

中午日头正烈，他们躲在岸上视野良好，当这波鬼子还未到达虬江码头时，就第一时间被中国守军部队发现。

大家见鬼子约莫一千多人，再加上极具威慑性的“枫”号驱逐舰，心里都是一沉。

无他，鬼子舰炮威力太大了，而己方这边的飞机在开战不久就几乎损失殆尽，根本无力发起反制。

负责驻守在此的366团都已经做好了躲避舰炮的准备，但过了会儿却发现这些鬼子就像群楞种一般。

哎！虽然有舰炮就是不用，主打一个头铁。

一个约莫两百人的日军敢死队，就这样水灵灵的朝虬江码头中国守军发起进攻。

鬼子这一系列行为，让时任366团上校团长邬子匀在疑惑的同时，心中也不由产生一股怒气。

“鬼子把我们团当什么了，以为光凭区区几百人就能把虬江码头拿下？狂妄！打！都给我狠狠地打！”

他之前已经根据地形特点，在登陆点前开挖战壕，另从战壕内向前开挖二条地道，直到离码头30米处的土坎，开了二重机枪射眼。

只要日军一上来，躲在一旁的机枪就猛烈开火，等鬼子退下去后就马上停，让他们的炮弹找不到北。

战士们见对面鬼子没有太多重火力和有效防御，此刻也是放开了手脚，展开猛烈的反击。

中村清吉这支两百人的敢死队，当然也不是在做无意义的冲锋。

原本计划是凌晨或着天还未亮时，以海军舰炮为支援，然后由他们负责登陆进攻，意图试探出虬江码头守军的火力分布。

但海军那边迟迟不配合行动，一直拖到了中午。而陆军这边早已一切准备就绪，箭在弦上，不得不发。

“进攻！往前推进夺取支那人的前沿战壕！”

中村发现敢死队已是进退两难，没有舰炮和夜色掩护，除了向前冲锋，已经别无退路。

----------------------------------------

第117章 铁王八

虽然没有海军舰炮的支援，并且在没有有效掩体的情况下，这支日军敢死队并没有太过慌乱。

接到中村下达的命令后，除了机枪手在原地压制火力外外，其余人都单手提枪，弯着身子埋头不顾一切的往前冲。

只要把仓库前中国守军挖的战壕占领，那他们就能够稳住阵线，展开有效反击。

虽然驻守在虬江码头的守军号称一个团，但实际上366团在码头一线此时的战斗人员仅300多人。

刚交战能够取得杀敌三分之一的战果，主要是因为提前埋设地雷以及隐藏机枪共同发力的原因。

等日军把地雷趟的所剩不多后，守军仅存的优势只剩下以下机枪了。

但不论如何，没有重火力支援，冲锋的日军推进的每一米都无比艰难。此时虬江码头的栈桥上，堆满了无数尸体。

“砰！砰！......”

连长李铁山手中的步枪不断朝着前方射击，虽然纳闷鬼子为啥要跟自杀似得往前冲，但送上门的肉不吃白不吃。

退出打完的弹壳后，粗糙的大手抹了把额头快滴进眼中的汗，扯着嗓子大喊道，“弟兄们，都给我狠狠地打，决不能让小鬼子冲过来！”

“是！”

鼓完劲后，他没再多说什么，继续专心的对付起前方的日军。

至于刚才和他说话的那名士兵，此刻正仰面倒在地上，额头有个硕大的血洞，渗出的鲜血染红了地面，已经牺牲。

战场上的日军还在不断冲锋，但细数下只剩六十多人存活，其他人横七竖八的倒在码头栈桥上。

“团长，鬼子怕是另有所图！”

听见参谋的话，邬子匀紧皱着眉头，他其实已经看出了鬼子的意图。

鬼子无非是想借这支敢死队进攻，让虬江码头的中国守军火力暴露。

但他对此其实是无所谓的，暴露就暴露了。毕竟以他们在码头一线的战斗人数，应对鬼子敢死队都已经有些吃力，哪还有什么火力隐藏。

等鬼子反应过来码头的守军力量薄弱后，肯定聚集大部队发起进攻，一鼓作气拿下虬江码头。

到时日军就能以此为跳板，直插市区的国军部队。

“唉！不想了，兵来将挡水来土掩！来多少杀多少！”

骂了声后，邬子匀虽然今天日军的作战方式让他有些不适应，但眼下还有更紧要的事，于是对着参谋问道：“请求增援信息发出去了吗？

“放心吧团长，342团已经在来的路上了。”

......

----------------------------

由于近日来中日双方战况愈发激烈，老王和另外几人，不得不暂时离开市中心，来到偏边缘的区域展开收尸工作。

保家宅（今复旦大学江湾校区附近）昨日遭飞机炸弹轰炸，但由于需要清理的地方太多，直到第二天老王他们才来到这里。

这片原本祥和的居民区，现如今却已变成一废墟。

自开战后快近一个月，居民们大多都已逃难，但也有一些不愿意或不知道去往何处的留了下来。

同时或多或少有一些侥幸心理，几年前不是也和日本打过一仗吗？也许过段时间战争就结束了。

但都没预料到，战争时间之长久，规模之大，超出了所有人的预期，以至于付出了生命的代价。

所以废墟中除了老王他们四人外，废墟中还有几个幸存者，或悲伤、或麻木的游荡在附近。

“王叔，这又有一个，过来帮帮忙！”

“唉…来了……”

老王听到不远处的喊声，叹了口气，把包裹住口鼻的毛巾紧了紧，小心避开脚下松动的石块，往说话之人赶去。

街角处烧焦的雕花门楼下压着三个蜷缩的人形，小张正用铁钩勾住最外侧那具尸体的腋窝。

“当心门梁。”老王伸手托住晃动的焦木，朽坏的榫头簌簌往下掉木渣。

“王叔你帮我扶着点，我试试能不能把他给拉出来。”瓮声瓮气的说了句 ，小张便继续埋下身子。

但过了会后，他突然闷哼一声，铁钩上还挂着些许带有碎肉的织物。

“被压的太紧了，拉不出来，重新换个地方吧。”

仗越打越烈，这已经不知道老王见到的第几具尸体，各种死状都有，内心早已麻木。

“王叔，我们到最后能打赢吗？”

看着瘫坐在一旁的小张，老王没有第一时间回话，也跟着坐了下来。

闭着眼思考许久后，他才缓缓道：“说实话，以前我觉得不行。”

“以前？那现在呢。”

“现在……也不行，但我相信，就算今天输了，最后我们也一定能赢。”

老王边说边从怀里掏出一张皱皱巴巴的报纸，展开后递了过去，接着道：“你看这上面的消息，咱们部队不孬，同样也有血性！现在连海外华人都回国参战，日本有多少人?我们有多少人？同样两个肩膀一颗脑袋，吃了枪子小鬼子照样会死。”

小张接过报纸后定眼一看，上面醒目的标题，正是前日宝山歼敌日军近千人的新闻。

听完老王的话，小张原本萎靡的精气神也提起了点，语气略带振奋：“王叔你说的对，只要咱们拧成一股绳，日本区区四岛，休想鲸吞中华！今天吃进去的，以后肯定叫他们吐出来！”

“哈哈，还得是你小子上过学，会说！”

“哪有……嗯?什么声音！”

小张原本有些腼腆的神色突然一正，抬起头竖着耳朵，眼睛朝着四处不断张望。

“小张，怎么了…”老王见他突然站起来，蒙着面露出的眼中带着严肃，一时间不明白发生了什么。

“王叔，你仔细听，好像是发动机的声音！”

老王此刻也站起身，仔细听着周围的动静，脸上同样带着严肃。

要知道虽然保家宅地处城乡交汇处，但还是属于国民政府“大上海计划”的范围，上海特别市政府离这里并不远。

再往南些就是公共租界，一直是中日双方激战的焦点。

这也意味着，他们有可能会碰上国军，甚至是……日本人。

“先躲起来！听声音好像是铁王八，而且不止一个！”

声音越来越近，老王突然脸色一变，连忙拉着小张试图躲进废墟里，但对方速度十分快，眼看就要从街角过来了。

“不行，躲不了了，小张你还年轻，快点跑！”

他在闸北听过这种动静，那玩意顶上有大炮和机枪，活脱脱的像个铁王八，底下有两个奇怪的轮子，碾在地上就是这个声。

眼下即将和对方撞上，自己腿脚不好，只能让小张快点跑。小张上过学，又还年轻，就这么死在这太可惜了。

“王叔，我不能就这么丢下你，死就死吧！而…而且有可能不是日本人呢。”

小张虽然面上表现得很硬气，但颤抖的声音还是出卖了他。

“你…唉……”

老王无奈叹息一声，有些后悔刚才两人光顾着说话，没注意周围动静，这才导致了和铁王八撞上。

他俩所处街角口道路笔直，跑不了多远就会对面发现。

“对，我们的部队也有铁王八，不一定是小鬼子。”

眼下只能祈祷对方是国军了，老王自我安慰一声后，就和小张紧盯着前方。

“完了！真是鬼子！”

街角先是露出老王记忆中铁王八那对轮子，紧随其后就是顶部短小的炮管，旁边飘扬刺眼的旭日旗。

“王叔，我…我有点害怕，看…看来我们见不到仗打赢的那一天了。”

见王叔口中所说的“铁王八”缓缓转身，顶部的炮口虽然短小，但直接就这么对两人，还是令人心底一阵发虚。

“没事，我…我也怕，咱们咬牙闭着眼，过一阵就下去了。”

“好！小鬼子！你爷爷在这，来啊！”

小张咬牙颤抖的大喊一句，就和老王闭着眼直愣愣的站着，等着鬼子铁王八开炮。

但鬼子始终没有开火，反而耳边发动机和履带的声音越来近。

两人此刻心中都紧张无比，甚至大腿都在剧烈颤抖，但始终提着一口气没让身子倒下。

突然，那个铁王八停了下来，两人就算面上有一层防护，带起的烟尘也被呛进鼻腔。

“嗯?怎么停了，难道鬼子觉得用炮弹来打我们俩不值，现在准备用枪吗?”

就在老王胡思乱想时，突然耳边传来一道纯正无比的北方官话：

“老乡！虬江码头怎么走啊？我们迷路了。”

----------------------------------------

第118章 老王他们被鬼子掳走了

“嗯？是我听错了吗？”

听到那道中国话，老王心中一愣，还以为是临死前出现的幻觉。

可是过了一会，身上也没有传来痛感，旁边的小张推了推他的手臂，小心翼翼的道：“王叔，你快看，好像不是小鬼子。”

他语气中还夹杂着几分庆幸，毕竟不管怎么硬气的人，在即将面对死亡时的大恐怖，也很难做到无动于衷。

老王听完后，这时也睁开眼，用手抹了抹灰尘，眯着眼往前方看去。

只见那铁王八停在前方四五米处，顶上打开了个大口子，那人身穿是一种没见过的军装，手里还拿着一张纸，此刻正往四周不断观察。

“老乡，知道虬江码头怎么走吗？”

见到路中间的老乡终于有了反应，车长铁拳出击松了口气，他们这四辆八九式坦克为了避免被友军误伤，是从闸北外围一路绕到这里的。

手上地图也是根据后世参考手绘的，但由于很多房屋都被炸塌，导致他们到达这里后，根本找不地标指引，渐渐地就迷了路。

此刻见到人也是大喜，其实之前他们也遇到过老乡，但对方只要一看到坦克上面的旭日旗，就都一个个跑得飞快。

只有眼前这一老一少不跑，就这么直愣愣的站在路中间。

见两人好像有些害怕，铁拳出击也明白过来，人在对顷刻间就能夺取自己生命的东西面前，都会不由自主的感到恐惧。

于是他再三确认周围没有危险后，麻利的从坦克上爬了下来，走到两人面前有些歉意的道：“老乡，刚才没吓到你们吧？”

老王两人只是瞪大了眼，呆呆的看着铁拳出击一系列动作。

突然，小张好像发现了什么，惊讶的对着老王说道：“王......王叔,他们好像就是报纸上的华人志愿队！”

老王不识字，所以不知道铁拳出击臂章上写的是什么，此刻听见小张这么说，眼睛瞪得溜圆。

“嗯？大爷，这个小兄弟说的没错，不过我们现在叫华人志愿军了。”

铁拳出击没想到居然会有人知道他们，心中不由得感到有些奇怪。

毕竟报纸也不是每个玩家都见过，还有那些因为看到报纸来到宝山的民众，也没有和玩家们聚在一起。

所以不关注外界消息的玩家自然不清楚，现在志愿军已经是国内关注度较高的一支队伍。

至于他能够听懂小张的话，是因为自己就是宁波人，同属吴语，当然能够听懂。

不过因为这会后面一辆坦克的车长见头车停了，也跟下车着走了过来，所以他没有用吴语回答，而是继续用着普通话。

老王还没疑惑太久，小张很快就解答了他的疑问，“王叔，他们真的是志愿队，啊不，是志愿军！”

说完后，还把一直撰着的报纸挥舞起来，脸上满是激动的神情。

“铁拳，怎么了？不是问路吗，你这是在看什么......”

下车那名玩家走到铁拳出击旁边，见他手中拿着一张皱巴巴的报纸盯着看，有些好奇的问道。

“你看，咱们志愿军上报纸了！”铁拳出击指着报纸上的标题，脸上带着几分感慨，把报纸递过去时，小声道：“这拟真度太高了，成就感爆棚啊......”

因为报纸上除了报道宝山歼敌和个人突出事迹外，还有一些民国时期著名人物对志愿军的评语。

这感觉就像真的在民国上海一般，代入感更深了。

“老乡，可以帮忙带下路吗？我们会付报酬的。”

略微感慨后，铁拳出击转头对着老王两人问道，看了下他们的打扮，明白是在这负责收尸的。

老王现在也搞明白了情况，激动的连连摆手，用蹩脚的国语道：“长官，哪里用报酬，虬江码头还有几里路，只要过铁路后很快就到了！”

小张也不甘落后，跟着喊道：“长官，你们从国外来打鬼子，我们怎么还能收钱！走，我带你们去！”

这可是华人志愿军啊！在宝山杀了那么多鬼子，他们俩没想到居然能在这碰见。

“呃...那就多谢两位老乡了。”见两人答应那么快，铁拳出击愣了一下，接着道：“虬江码头那块应该在打仗，不过你们别怕，只需要把我们带到大路上就好。”

“没问题！”

事不宜迟，铁拳出击招呼激动的两人，分别爬到八九式坦克上面，发动机轰鸣着往所指方向开去。

等坦克车队走远后，原本和老王两人一起收尸的同事，才不知从那个犄角旮旯钻了出来。

“坏了，老王他们被鬼子给掳…掳走了。”

两人大眼瞪小眼，看着坦克消失的角落，一时间不知道接下来该怎么办。

而另一边的老王，此刻已经把脸上的布给揭了下来，正咧着大嘴兴奋看着前方，还一边对铁拳出击说着些什么。

“长官，从这里越过铁路后，上到大路，然后大概再走个十一二里地，就能到虬江码头。”

“行！大爷你可抓紧点别掉下去，我们再往前开一段就停。”

见目的地终于快到了，铁拳出击松了口气，同时小心的提醒了下老王注意安全。

这大爷从坐上坦克后，就一直表现的很兴奋，坦克履带只要碾过什么东西，他就要惊呼几声。

这外表看起来像是七十多岁的人，还真担心出什么意外。

“停！”

到达铁路轨道处后，铁拳出击先是让坦克停了下来后，才对着老王道：“老乡，辛苦你们了，前面有可能要碰上鬼子，就在这下车吧。”

同时手中还递过去此行的报酬，这些是在之前战役中从鬼子手里缴获的。

后者实在推辞不下，同时也明白志愿军时间很紧，最终还是收了下来。

老王咂吧了下嘴，对于能坐铁王八显的有些意犹未尽，嘱托道：“长官，这家伙坐着还真得劲。你们要小心啊，那我们就送到这了。”

这辈子能坐那么一次铁王八，要是自己有孙子的话，将来可就有的说了。

和后车同样状态的小张汇合后，两人才一步三回头的按着原路返回。

等他们俩离开后，铁拳出击一挥手，招呼起众人，“兄弟们，咱们赶紧出发，我隐约好像都能听见枪声了！”

“是！”

这条跨越在铁拳出击他们面前的，是从北站延伸到吴淞口的淞沪铁路，全长约16公里。

而且不像后世的铁路那样，这里很多地方两边都没有防护网。

所以玩家们只要随便找点东西，把铁轨中间给垫着，坦克就可以开过去。

这也是小型坦克了，要是以后换成虎式后哪还用管这么多，直接碾过去就行。

要是铁轨坏掉也没事，反正留着最后也是便宜了鬼子。

在众人齐心协力之下，很快就将路给铺好了，四辆坦克顺利通过，顺着大路往南方飞驰而去。

----------------------------------------

第119 章 令人骄傲的战绩

虬江码头这边，中村率领的敢死队最终还是没有冲到前沿战壕前，并且自己也被不知道谁射出的子弹当场击毙。

但他们的死也不是没有价值，饭田七郎已经明白，防守虬江码头的国军部队其实并不多。

要是自己能够在短时间内占领码头，那么就能以码头发挥桥头堡作用，迎接后续部队，一点点扩大军事优势。

所以在敢死队还没有全部死完时，剩余的一千多名日军，就已经在饭田的命令下，向码头的366团发起进攻。

这支部队被松井石根寄予厚望，除开原本作战计划里的海军不说，自己本身不论是作战人员素质还是装备，皆为一流。

饭田七郎见自己部队虽然目前损失了两百多号人，但码头的国军也损失惨重。

“哼！就算没有你们海军炮火支援又如何，我们自己也能将预定作战目标拿下！”

他举起望远镜，冷着眼看了看仍然毫无动静的“枫”号驱逐舰，眼神中流露出不屑。

“砰！轰！”

“团长！......"

刚往前打完一枪的邬子匀，还没来得及拉栓退出弹壳，就被鬼子的炮弹爆炸后，溅起的石块和冲击波掀翻在地。

要不是有堵墙在前面挡着，这会怕是已经牺牲了。

不过还没等人靠近，他就已经自己坐了起来，头上鲜血正不停地往下滴，有些迷糊的大声问道：“嗯？342团！342团来了没有！”

“团长，你没事吧！342团还在路上！我们就只剩不到一半人了！”

等脑中的嗡嗡声轻了些，邬子匀分析了下眼前的局势，最终不甘的咬着牙下达命令，“传我命令！按计划往军工路撤退！”

“是！”

没办法，敌人太多火力又猛，现在自己这边原本三百人，现在只有一百多了。

虽然已歼敌约三百人，但面对一个日军大队的进攻，342团又还未到达，他们已无力防守。

所以只能保存有生力量，按之前预定计划退守军工路到防线，以免在码头被全歼后，让眼前的这群鬼子能直插市区。

接到撤退命令，366团剩余的士兵并没有一窝蜂的往后跑，而是相互掩护着往军工路退去。

面对一个大队的日军，虽然撤退过程中配合的很默契，但最终撤到军工路的仅剩三分之二，约八十几人，且大多数都已负伤。

二连长李铁山幸运的还活着，只是刚刚撤退时左小腿肚被子弹打穿了。

因为三八步枪的子弹口径较小，子弹打进身体后，如果没有打到要害和卡进骨头，那么中弹的那个人大概率还能活蹦乱跳。

这种结果已经比别人当场牺牲而言好太多了。

原本咬在他们身后的日军，仿佛知道国军部队在军工路也有防御工事，此刻并没有急着追出来。

像是在虬江码头内巩固胜利的果实，又像是在等待着什么。

366团团长邬子匀此时头上的伤已经被简单处理过，正带着剩余的士兵，快速进入到防线中。

见码头的鬼子迟迟没有发起动静，他一时有些拿不准主意。

现在打仗又不是像演义里春秋时候那样，要等敌人准备好后才发起进攻。

“这帮玩意肯定没憋好屁！”

就在邬子匀一边安排防务，一边在心中思考鬼子到底搞什么花样时，终于传来了好消息。

“团长，342团的弟兄到了！”

来支援的342团约莫三百多人，带队军官是一个营长，先对着邬子匀敬了个礼后，迅速说明着情况。

原来因为情况紧急，他们这三百多人只是先头部队，在收到命令后，抛开重武器快速赶往虬江码头。

但没想到还是晚了一步，虬江码头已被日军占领。

不过这个营长听完对面日军的情况后，显得很有信心，正色道：“邬团长，上级已经注意到日军的动静，我们原本今天就是过来接替366团防务的，大部队携带重武器正在赶来的路上。”

两人在交谈时，342团已经在各级军官的带领下，充实着军工路的防线。

虽然现在只是三百多人的先头部队，但也让原本士气有些低沉的366团精神一振。

邬子匀了解完情况后，伸出手显得十分开心和热情，“感谢兄弟们了！先打完眼前这场仗，咱们有空再叙！”

同时，他眼神中隐藏着一丝羡慕，别看眼前这个营长说的谦虚，说342团这三百多人只带着轻武器而已。

但342团作为德械88师中的一员，中央军中的中央军。

光这位营长口中所说的轻武器，就根本不是自己这半嫡系部队能比的，更别提后面要赶来的大部队了。

342团李德全并没有因为366团装备较差就瞧不起他们，这个大部分由湖南人组成的部队，已经在刚才的战斗证明了自己。

听这位团长介绍，仅三百人就和一个大队的鬼子打出一比一点五的战损，这是极为惊人的战绩。

更别说现在还有这八十多人活着，是真的很了不起。

共同安排完342团防务后，邬子匀躲在掩体后面，听着旁边李营长的夸奖，心里还有略有些不好意思。

自家人知道自家事，他们能打出这种成绩，主要是因为鬼子的军舰没有开火，还有不清楚码头的防守力量，先派出两百人的敢死队试探虚实。

这才让366团通过掩体，打出这种连这种德械师都要骄傲的战绩。

“哈哈，都是弟兄们肯拼命......”但不论如何，总归是自己兄弟丢了两百多条命换来的战绩，邬子匀也没有再谦虚。

就在这时，突然有个士兵跑了过来，脸上还带着慌乱，汇报道：“报告团长！公大纱厂方向有鬼子的铁王八来了，看上去至少有十辆！旁边还有步兵保护！”

另一边，关注着虬江码头的士兵也跑来报告：

“团长！码头内的鬼子正准备发起攻击！”

----------------------------------------

第120章 我毙了你！

“什么！”

先是听见有铁王八过来，紧接着又是码头内的鬼子正在准备发起进攻，让邬子匀不由得大吃一惊。

他现在总算明白了，原来鬼子是这个打算，先是从海面发起进攻，然后再由坦克从陆路夹击。

十辆坦克已经是很强的一股力量了，尤其是对目前缺乏重武器的他们而言，并且旁边还有不少步兵协同。

李德全脸上也充满了凝重，要是只有码头内的鬼子还好，他有信心能够坚持到团长他们的到来。

可现在却从侧翼开来了鬼子的一个战车中队，旁边应该最少还有一个步兵的小队协同。

以目前局势来说对他们十分不利。

但作为目前国内部队战力的顶端，面对这个局面他并没有表现得太过慌乱。

兵来将挡水来土掩，就算最后牺牲了也没什么大不了的，大家早就做好了时刻为国捐躯的觉悟。

“李营长，鬼子的铁王八离我们不到五里地了！”邬子匀听完详细汇报后，脸上充满了焦虑。

同时他注意到342团的士兵正在往麻袋里装碎砖，突然按住李德全的胳膊，“你们没带战防炮？”

李德全有些无奈道：“来的时候路不好走，还在后面没过来。”

但随即话风一转道：“但我们有这个！"

他招手叫来了三个背着铁皮箱的士兵，箱盖上还印着中文标识。

“嗯？这是S型地雷，能弹起来的那个？”

邬子匀眼睛一亮，他之前还真见过这种装备，“可这玩意能对付铁王八吗？”

李德全有些意外，没想着这位团长居然能知道这款地雷，要知道就连德国自己也刚才装备没几年。

这几枚还是闸北友军给的。

“不，这家伙最主要是能清理旁边的步兵！只要没有了步兵，鬼子战车就好对付得多！”

抽空回答完邬子匀的问题后，李德全命令手底下的士兵，抓紧时间到鬼子必经之路布置地雷。

动作必须要快，不然等鬼子在往前走一段距离后，他们就彻底没机会了。

军工路附近经常被轰炸，所以地上全是散落的石块，能够为地雷提供很好的掩护。

两人这会迅速对接下来的战斗做着部署，希望能够坚持到342团大部队的到来。

虽然李德全只是营长，但作为国军王牌，军事素养无疑比邬子匀他们团的营级军官高得多。

并且邬子匀明白情况紧急，所以就把自己剩余的兵力先暂时交由李德全安排。

李德全让自己的副营长带着五十人，和邬子匀剩下的八十多人，一起迎击公大纱厂方向的日军战车中队。

而码头这边剩下的两百五十人，负责对付码头内近千名日军。

接下来只要任何一个方向被击破，那么他们就将会被蜂拥而上的鬼子全部歼灭。

“轰！轰！轰！......”

首先接敌的是码头内饭田支队，先是一波迫击炮洗地，紧接着便是步兵推进。

不过还好有工事和建筑物阻挡，日军开头的迫击炮施展不开，取得的效果效果有限。

但不论如何，最后还是造成了国军约数十人伤亡，让本就薄弱的防守力量更是雪上加霜。

“砰！砰！砰！哒哒哒哒哒......”

李德全正抄着一挺轻机枪不断开火，同时嘴里大喊道：“掷弹筒！往密集的地方发射！打散鬼子阵型！”

他们虽然打的很艰难，但凭借着之前受到德国顾问的军事训练，还能暂时勉强抵挡日军前进的步伐。

而另一边，邬子匀正紧紧的盯着前方道路尽头，手中满是汗水。

地雷已经在路上布置完毕，并且再往前一些的路边废墟里，分别埋伏着一支特别的队伍。

他们当中既有366团也有342团士兵，手边放满了由一枚枚手雷捆成的集束炸弹。

这是准备一会等日军步兵进入雷区，被跳雷大规模杀伤时，他们就趁着混乱，抵近日军战车。

然后将炸弹甩进战车履带，让其丧失行动能力，当然，要是直接将其炸毁自然最好。

同时他们还有三挺为数不多的机枪，到时候近距离提供火力掩护。

这二十人眼中都带着视死如归，大家知道要是让鬼子的战车冲破防线，那所有人都活不成。

并且如果让鬼子占领军工路一带后，将会对其他防区的友军产生巨大威胁。

打了那么久的仗，他们明白这次任务的凶险，已经做好牺牲的准备。

“哈~呸！”

李铁山坐在在一处掩体后面，先是掀开腿上的伤口看了看后，紧接着一口唾沫就吐了上去。

旁边是342团的一名排长，见李铁山这样处理伤口，眼睛不由得瞪圆了，吃惊的说道：“老哥，你这样搞有用吗?小心别弄发炎了。”

说罢后就要招呼士兵，去叫仅存唯的卫生员过来帮忙治疗。

“别！不用叫过来，一点小伤而已，多养养就好了。”

李铁山见状连连摆手，还有很多更重的伤员没有得到治疗，他哪好意思让卫生员过来。

并且眼下大敌当前，还不知道一会能不能活下来，就先别白费那个功夫了。

见对方终于止住了帮忙叫卫生员的想法后，他这才放心回答道：“其实我也不确定有没有用，只是以前见村里老人这样弄过，自古传下的法子，应该有点……”

“轰！轰！轰！”

听着后方虬江码头传来的炮声，这时一名年轻的小战士突然声音颤抖的问道：“连…连长，码头那边打起来了，他们能守住吗？”

听到这名战士的问题，无论李铁山又或是那名342团的排长，全都没有第一时间回答。

李铁山是不知道342团的实力，而后者知道虽然他们接受过德训，用的也是德械，战力不俗。

但面对同样战力强悍，并且数倍于我的敌人，心里也是没有底，只能希望团长他们能快点赶到。

那名战士说完后，见两位长官都面色沉默，他眼神不由一暗，隐约中还闪过泪光。

李铁山本来不打算说什么，但见手底下的兵那么不争气，这会直接在友军面前哭上了。

这家伙真是把我们366团的脸给丢光了！

想起刚刚那些牺牲的战友，不由得怒从心起，压低声音指着怒骂道：“你个狗日的怂货，怕死当初就别来当兵！哭什么哭，把你那几滴猫尿给老子收起来！再扰乱军心我…我毙了你！”

谁知那战士不仅没有把眼泪止住，反而不知想到什么，眼泪有越流越多的趋势。

“嘿！还来劲了是吧……”

----------------------------------------

第121章 诡异的光晕

李铁山这下是真的生气了，这个兵不仅仅是在友军面前丢了366团的脸。

还有现在大敌当前，他这样很有可能会动摇军心。

“看我把你这个扰乱军心的东西先毙了……”

他边说边要把枪举起来，对着面前的小战士。

旁边的那名排长见状，连忙伸手把李铁山的枪给按住，口中连连劝道：“老哥，不至于不至于……”

还好他们这处位置周围没多少人，不然还真有可能引起骚乱。

“连长！”

这时那名小战士不仅没有跑，反而抹干眼泪后，直接挺身到李铁山枪口面前，正色道：“我不是怂货，刚才在码头里我也打死了两个鬼子！”

“哦？”

听见对方刚才还打死了两个鬼子，李铁山面色稍缓，把枪口下移了一点，但是还是瞪着眼质问道：“那你哭什么哭！

这会小战士也明白过来，自己的行为可能会扰乱军心，虽然脸上还有些难过，但终究没有再流泪。

他嘴角抽抽了一下，嗫嚅着解释道：“我…我只是担心家里的老娘……家里面就剩她一个，要是我死了，她也活不了几天……”

听完解释后，李铁山能够理解，这也是人之常情。

现在虽然没有刚才那么剑拔弩张，但他还是开口道：“就你家里有老娘，这里谁……”

“全体都注意！鬼子要过来了！”

这时，鬼子的战车中队终于出现在视野中，团长传令让大家全都打起精神。

见鬼子过来了，李铁山只先能停下，狠狠瞪了那个小战士一眼后说道：“你小子等着，打完这场仗我再教育你！”

此时，距离他们不到一公里处，由两辆九四式和八辆八九战车组成车队，在一个步兵中队的协同下往前推进。

这一路上不仅除了被炸到路上的废墟，还有一些简易路障，他们为了清理干净通行，这才导致行进速度缓慢。

甚至连和饭田七郎约定好，由下午一点三十发起进攻的时间都错过了。

这会听见虬江码头枪炮声大作，他们自然想快点加入战斗。

毕竟要是因为战车中队延误，从而耽误此次行动，被松井石根司令官知道的话，那么他们好日子绝对到头了。

战车中队的中队长山田一郎，对于战车中队安全还是比较放心的。

据他之前得到的情报所知，虬江码头的中国军队并不多，并且饭田七郎他们有海军舰炮做支援。

再加上其本身人员素质和装备皆是一流，应该能以伤亡很小的代价拿下码头吧。

甚至有可能等他们到了之后都不用参加作战。

但隔老远就听到码头方向传来的枪炮声，不由得让他感到有些意外。

“不过还好，战斗还没有结束，我们可以上去重创中国军队，弥补未按计划时间发起攻击的过失。”

这般想着，山田一郎不由得下令让队伍加快速度前进。

军工路防线，虽然有个路字，但掩体并不是真的全都是在路上。

也有路旁的一系列建筑为依托，共同构筑成一条防线。

虬江码头周边地势平坦，是日军从长江方向进攻市区的重要通道，也是中日双方争夺的焦点。

所以早在此之前，中国军队就在越靠近码头近的路段，设置了无数路障，阻挡车辆的前进。

所以说日军的战车中队，想要从路上到达码头，还是得费一番功夫的。

“停！”

当行进的日军战车中队，来到雷区前时，不由得缓慢降低速度最终停了下来。

当然，他们并不是发现了埋设的地雷，而是这片地区的障碍物实在太多，必须清理干净才能通行。

“第二第三小队，迅速清除障碍物！”

很快，原本跟在战车中队屁股后面，跑得满头大汗的步兵中队，派出两个小队，轻车熟路的清理起来。

同时剩下的士兵负责警戒，毕竟前面就快到虬江码头了，四周可能会有中国军队。

不过他们没发现，在路旁边的几处废墟中，有二十个人正死死的盯着他们。

路中间斜插着几段铁轨，看起来就像是铁荆棘般，这是前不久366团不知道从哪给撬过来的。

有几名鬼子注意到了这个奇怪的家伙，就想一起过来把它给拔掉，但还没等走近，意外就发生了。

不知道是哪个倒霉蛋没注意脚下，直接踩到了隐藏在碎石堆里的S型地雷。

“嘭锵！

瞬间，400克黑火药被引爆，先是覆盖在地雷上的石块往四周飞溅，紧接着就是地雷本体垂直弹射至1.5米的空中。

“有地雷！小……”

这些鬼子大多数人都没见过这种东西，此刻还以为把雷体弹射到空中的第一声爆炸，就是敌人埋设的地雷激发，连忙出声提醒。

但还没等话说完，鬼子就惊讶的发现，有个东西从地面弹射到他们面前不停旋转着。

但还没等他们看清那到底是什么东西，悲剧就发生了。

“轰！嗤嗤嗤嗤……”

瞬间，随着雷体内的主装药被引爆，内含的360颗6毫米钢珠以水平呈环形扩散，发出渗人的嗤嗤声。

爆炸形成的半径二十五米绝对杀伤区，足够覆盖大多数前来清理障碍的日军士兵。

甚至离得更远一些的战车中队都被波及到。

这个场景在阳光的照耀下蔚为壮观，钢珠穿透日军士兵身体后，溅出的鲜血形成一团团血雾，折射出诡异的彩虹光晕。

并且不知道是不是太过倒霉，其他鬼子在躲避时，有枚拌雷被激发，将刚才的场景完美重现一次。

“这根本不是地雷！”山田一郎看着前方地狱般的场景，脸上带着震惊。

从军那么多年，他还是第一次见到这种武器的威力，那强大的杀伤力让他汗毛都竖了起来。

而这时，在一边虎视眈眈的炸战车小队，见埋设的三枚地雷居然被激发两枚。

虽然也被这威力吓了一跳，但也明白最主要的任务是什么。

一个个趁着敌方大乱，还未反应过来时，抓起手榴弹，从不同位置向战车中队冲去。

与此同时两挺机枪也早已架设完毕，朝着坦克周围还没回过神的剩余日军扣动了扳机。

“哒哒哒哒哒哒……

战车中队的日军指挥官此时也反应过来，连忙下令：

“右侧有敌人，不要让他们靠近战车，快反击！”

----------------------------------------

第122章 炸毁八九式中战车

没受伤的鬼子步兵中队，以及战车中队都很快发现右侧冲过来的十几名国军，并且第一时间展开了还击。

“砰！砰！哒哒哒……”

步枪和机枪同时开火，甚至有些八九式中战车都在抓紧调转方向。

虽然日军这边被机枪打死不少人，但还是凭借数倍对方的火力，不一会就射杀冲锋在路上的十人。

不过很快，刚才敌人离得远还好，他们能够放开手脚直接开枪。

当残余的敌人跑近后，鬼子为了避免子弹穿透后误伤战友，动作不免踌躇了一下。

但就是这一瞬间的迟疑，让五人幸运的冲破火力网，来到了日军战车旁。

“冲啊！杀身成仁就是现在！”

战场上除了前面地雷爆炸后，被钢珠击中但还未死亡的鬼子惨叫外，就剩下着几名国军士兵发出的怒吼。

他们这二十人，有五人留在原地，负责提供火力掩护。

而另外十五人，在半路上就牺牲十个，剩下的五人虽然成功到达目标，但也个个负伤，现在全凭一口气在撑着。

张金武就是其中一员，作为342团里的一名普通士兵，他曾经接受过德国顾问对如何摧毁坦克的训练。

因为他们这支先头部队来的太急，没能携带对付坦克的武器，比如战防炮，甚至是反坦克枪等，就算再不济有些威力大的炸药也都没有。

所以只能以手榴弹捆在一块，做成威力更大的集束手榴弹。

他已经认出了眼前坦克的型号，是鬼子的八九式，当然日本人那边自己称作八九式中战车。

这东西虽然皮薄，但光凭集束手榴弹也不是那么容易破开的。

只能把手榴弹往履带或者车底招呼，这些地方防护薄弱，能有机会让它损坏或者被摧毁。

不过张金武刚才在往前冲的时候，见到旁边的战友被打死，他没有停留，而是直接把掉落的集束手榴弹捡了起来。

这会快冲到一辆八九式中战车前面时，手里已经有了三个集束手榴弹。

在张金武旁边十来米处，另一组的战友已经率先到达目标附近，不过手里的集束手榴弹没他那么多，仅有原先的一个。

所以他并没有一次将八九式中战车摧毁的把握，只能采取保守方案，让它故障短时间无法移动。

提前拉响手榴弹的引线后，他眼中带着誓死如归，手里拿着不断冒青烟的手榴弹，瞄准后就往还未转向完毕的八九式战车履带贴了过去。

“轰!”

刹那间，集束手榴弹迸发出的强大冲击力，幸运的将战车一侧的履带当场炸断。

但他自己的身体也被炸成了几段，往不同方向甩到空中后，再自由落体重重的砸进地面。

其中一段好像是腹腔的组织，还在冒着热气，鲜血碎肉糊的到处都是。

离爆炸近的鬼子不好过，同样被炸飞，虽然身体缺损没那么严重，但落地后眼看着也快活不成了。

当然也不是全部人都成功炸毁了履带，除开张金武外，另外三人只有两个成功在八九战车的履带附近引爆了手榴弹。

并且只有一辆战车的履带被手榴弹炸坏不能动，另一辆虽然也略有损坏，但不影响行动能力，还是能够移动。

至于最后那个没炸到履带的，是因为战士中途被几颗子弹打中胸口，眼见炸鬼子的铁王八没指望了，选择直接在原地拉响手榴弹。

随着“轰！”的一声巨响，在生命的最后时刻几个鬼子带了下去，幸运只是负伤的则在不断哀嚎。

这时战场上，原本二十人的队伍，现在就只剩负责炸毁坦克的张金武，以及在远处开枪掩护的两人了。

邬子匀他们所处的位置虽然能勉强观察到这里，但在这个距离开枪的话，根本无法确保子弹能打中人。

他们也想把雷区布置的近点，但那样的话，这支日军战车中队就不会那么容易上当了。

现在见到埋设的地雷效果那么好，在心中欢呼的同时，并没有留在原地观望，而是趁现在敌方大乱，邬子匀已经带领队伍在往前移动。

日军这边见试图来炸毁战车就只剩张金武一人后，松了口气的同时也不由得大怒，对面居然在那么多人的眼皮底下，成功炸断了一辆战车的履带。

“打死他！开枪！”

“砰！砰！砰！......”

鬼子此刻都集中火力不断开火，让还有几步就要扑上八九式中战车的张金武，瞬间就被打中好几枪。

虽然打中那么多枪后，他并没有第一时间死亡，但感受到胸口的剧痛，以及口中不断冒出的血沫，他知道自己时间不多了。

"啊！“

张金武咬着牙，从喉咙里发出一道低沉的怒吼后，就红着眼往八九式中战车履带前扑了过去。

“八嘎呀路！快拦住他！不能让他钻到战车下面！”

此时这辆战车的车组，正在加大马力往前开，导致履带直接从张金武腰部以下的位置碾了过去。

当行进的履带转动时，其中还夹杂着碎肉块和暗红色的鲜血。

张金武现在身中数枪，并且下半部分身体全部被履带碾烂，其中所含痛楚是除当事人外任何人都无法想象的。

他现在上半身已经在八九式中战车底下，此刻瞪大着眼，脖子上青筋暴露，凭借着最后一丝坚强信念，拉响了手榴弹的引线。

当上面那辆八九式中战车再往前行进了几步后，车底三个集束手榴弹先后爆炸。

“轰！......”

八九式中战车前面最厚的17毫米装甲都承受不了这一击，就更别说相比薄得多的底部了。

三个集束手榴弹爆炸的威力，直接引发战车内部剩余的70多枚57毫米炮弹殉爆，十多吨的家伙瞬间被解体。

解体的车身往无差别往周围飞去，尤其是炮塔，所到之处又额外杀伤不少鬼子。

“干的漂亮！开火，给我狠狠地打！”

“砰！砰！砰 ！......”

这时邬子匀率领的部队也已经到达战车中队百米的范围，见铁王八被炸成了碎片，兴奋的大吼一声后，就率先开枪。

一时间战场上枪声爆炸声连成一片。

日军战车中队这边，某辆指挥车内，山田一郎见那辆战车被摧毁，并且还造成步兵中队不少伤亡，脸色阴沉的可怕。

“调转炮口！让支那人明白抵挡大日本帝国铁蹄的下场！”

还没等他阴沉太久，就见虬江码头方向跑来一股敌军，顿时让他怒不可遏，怒吼着下令让战车迎敌。

----------------------------------------

第123章 发生了什么

虽然八九式中战车被炸毁了一辆，还有另一辆履带损毁只能待在原地开火。

但除开多用于侦查的两辆九四式战车外，山田一郎还有六辆完好无损，满载弹药的八九式中战车。

所以见敌方才约百余名步兵冲过来，他其实并不担心。

而另一边负责协同的鬼子步兵中队，虽然刚才损失不少人，但还是有四分之三的人数能够作战。

凭借精悍的作战素养，在经过起初的略微混乱后，便很快在各级军事主官的带领下，跟在八九式中战车两侧和后方，步坦协同朝着前方不断推进。

此刻他们除了那些怎么都无法通过的障碍外，行进速度丝毫不减，誓要摧枯拉朽般的把眼前敌人给全部解决掉。

不得不说，在却极度缺乏重火力的中国战场，日本的这种小坦克确实无往不利。

这会山田一郎的战车中队在步坦协同下，刚打上一个照面，就让邬子匀这边损失十几人。

但邬子匀本来就不打算这么和鬼子硬拼，刚才是趁着张金武他们让鬼子造成混乱时，保持一定距离上去随便搂一棍子，能杀多少算多少。

刚才他们这一波突然进攻，歼敌也有近四十，将近一比二的战损，也算是值了。

现在见鬼子的铁王八和步兵一起推进过来，他及时的招呼战士们，快速朝着原来的工事退去。

主打的就是一个敌退我进，灵活运用。

日军战车中队后方，战斗还未结束。

“砰！”打出一枪后，徐海缩回身子后，朝旁边约五米的一处废墟处喊道：“兄弟！你还有子弹吗！”

“还有最后三颗！”

听见回答，徐海眼神闪烁，其中还带着几分释然。

“上刺刀！一会和鬼子拼了！”

“好！”

两段简短的对话，却显示着两位中国军人对抵御外敌的誓死决心。

徐海是刚才负责提供掩护张金武他们的五人火力组，但现在只剩下他和另外一人。

并且剩下的子弹也已经不多，甚至徐海现在自己枪里已经一颗都没有了。

在执行这个任务时，所有人都做好了必死的决心。

徐海并没有专门把最后一枚手榴弹或者子弹留给自己，而是想像小时候戏文里提到的那些将军一样，壮烈死在直面敌人的路上。

而这时旁边另一人的子弹也已打光，快速装好刺刀后，跟徐海一样躲在掩体后面，聚精会神的注意前方情况，等鬼子接近就扑上去。

只要能带走一个就是够本，带走两个就是赚了。

不对，之前火力掩护时已经够本了，现在无论还能杀几个都是赚的。

现在和徐海他们交战的，是日军步兵中队追击之前留下的一个分队。

不过也不知这支队伍的分队长是不是缺根筋。

他在确认对面剩下的两个敌人没有子弹后，没有让手下用手雷以弧型扔到掩体后面歼敌，而是边推进边开枪，朝着徐海他们藏身的位置不断逼近。

“小鬼子难道是打算活捉？哼！那你们是把爷爷我看扁了！”

徐海渐渐也察觉到了鬼子的意图，暗骂一句后，双手紧握着步枪，等鬼子接近后就突然发难。

不过还没等到鬼子过来，等来的却是好几道机枪的枪声。

“哒哒哒哒哒......”

这一连串枪声中没有夹杂任何步枪开火的声音，同时原先不断在徐海头上被子弹击中后弹起的碎石子也没有了。

“砰！砰！砰！.......”

这时响起了三八步枪的枪声，但马上就被接连不断的机枪声给覆盖。

“这是怎么回事，鬼子的大部队去追副营长他们了吗?”

心中满是疑惑的徐海，转头看了看那个366团的友军，示意这是怎么回事，但对方同样表现的一脸迷茫。

“算了，死就死！别到了下面还是个糊涂鬼！”

按捺不住的他，在心中怒喊一声后，就慢慢抬起头，往掩体外看了过去。

但才看一眼他就愣住了，瞪大的双眼中满是不可置信。

只见大路上除了刚才那两辆被炸毁和炸断履带的战车外，又有四辆一模一样的出现在那，甚至视力比较好的他，还能看到炮塔旁边的膏药旗正随风飘扬。

但这不是最重要的，重要的是那几辆“鬼子”战车，正火力全开，无差别的攻击着刚才围剿自己的那支鬼子分队。

在强大的火力攻击下，那支鬼子分队猝不及防，在机枪响起后不久，刚反击几枪，就全部被打成马蜂窝，死的不能再死。

至于刚刚履带损坏不能动的那辆战车，除了车长正坐在炮塔处抽烟外，其余车组成员正在旁边吭哧吭哧的紧急维修。

见到四辆同样的八九式中战车开过来，心里还在纳闷，没听说还有战车啊？这到底是怎么回事。

正准备等对方接近后交谈，但没想到隔老远就直接开枪射杀步兵，他们终于反应过来对方是敌人。

一时间慌乱之下，忘了履带还没修好，就急忙来到车头想要打开机盖钻进去。

但对面的四辆战车组可不知道，以为敌人是要发起反击，于是四辆战车一起调转炮口，果断发射了57毫米的炮弹。

“轰！轰！轰！铛啷.....”

三发命中停着的八九式中战车尾部，一发擦着边斜飞了出去。

“这...这是怎么回事？”目睹这一切的徐海目瞪口呆，不明白到底是怎么回事，眼前发生的一切太魔幻了。

而他旁边四五米处的那名战士也不知什么时候探出头，脸上是和徐海一样的神情。

“老班长，爽！太爽了！”

钢铁猛男正操作着机枪，透过八九十战车的视野口，朝之前被钢珠和战车零件留下的伤员不断火。

铁拳出击就这辆坦克车的车长，此时脸上也带着笑意，后世服役坦克虽然高级，但他可没多少实战的机会。

没想到今天在游戏里打了个痛快，八九式垃圾是垃圾了点，但这种原始坦克作战是真的爽！

“行了！码头那边正打的厉害，我们加快速度，全速前进！”

“是！”

大家也不磨叽，现在打的不过是小场面而已，前面还有大的在等着他们。

“轰隆轰隆！”一个个开足马力，沿着之前山田一郎他们开辟出的道路全速前进。

废墟中的徐海站起身，看着飞速跑远的四辆铁王八，和同伴对视一眼后，挠了挠头不知道该说些什么。

……

----------------------------------------

第124章 我部正被敌人袭击

日军战车中队的八九式战车阵型是前三，中一（指挥车），后二。

协同的步兵紧跟在最前面的三辆的战车后面，而两辆豆战车装甲太过薄弱则在最后。

“轰！......”

“炸开支那人的防御，不要和他们浪费时间！”

山田一郎现在已经追着邬子匀他们到了原先的工事前，此刻正打生打死，哪还能注意到后面的动静。

他正坐在指挥车内，朝战车中队下达迅速结束战斗的命令。

因为他发现，虬江码头那边交战好像更激烈了，再这样拖下去的话，很有可能中国军队的增援就要到了。

所以必须尽快消灭前方的敌人，然后和饭田七郎汇合抢占更多关键区域。

之前速度慢是因为一路上有障碍阻挡，而那时又没有敌人，都是让步兵人工清理的。

对日本这个穷列强国家来说，可不舍得在非战时用炮弹来清理路障。

但眼下情况紧急，他们自然不会再吝啬。

遇到坚固工事？轰！遇到聚集的支那人？轰！

除开两辆打酱油的九四式以外，六辆八九式中战车在这种环境作战还是很强的。

装备的57毫米火炮和机枪，接连不断地开火，压得邬子匀他们抬不起头，无法有效阻挡日军战车中队逼近。

而日军步兵中队则躲在打头并排的三辆八九式后面，重点防范像之前那样，从旁边突然冲出试图炸毁战车的中国军队士兵。

“轰！”

国军战士们这边，一发炮弹重重的砸在不太坚固掩体前，爆炸将后面的一名战士振飞出去，倒地后发出痛苦的哀嚎。

“兄弟！“

旁边另一个战士见状，想去查看他的状况，但身子刚往上抬了一点，就被日军密集的火力网笼罩。

一颗不知道谁射出的子弹，准确打在他的头上，身子瞬间一瘫，直接失去了生命。

随着八九式中战车的逼近，邬子匀这边牺牲人数不断扩大，再这样下去，他们都得被全歼在这。

“砰！砰！砰！轰！......”

战场上到处是枪炮声，这时要是有个人突然掉到交战双方中间，觉得会被密集的子弹瞬间打成碎肉。

“邬团长！“

那名342团的副营长，正趴在沙袋后面，扶了扶头上有些滑落的头盔，对邬子匀大声道：“我们不能再这样下去了，必须让人上去把鬼子的战车敲掉！”

虽然枪炮声很大，但邬子匀还是凭借口型明白了他的意思，大声说道：“我明白！可是让哪些人......”

“我去！”

不等邬子匀把话说完，那名副营长就面色严肃的大声回答道。

作为88师中的副营长，他也是从黄埔毕业的，要是活着打完仗，绝对会前途无量。

但眼下他带过来的五十人，已经在之前的炸战车行动中牺牲二十个，现在活着的只有三十个了，其中还有好几个重伤。

“他们的牺牲的已经够多，现在也轮到我了！杀敌报国，就在今日！”

他并不知道之前派去的人中，342团的徐海还活着，不过就算知道，也阻挡不了他杀敌报国的决心。

很快，在他这个副营长身先士卒的带领下，很多普通士兵都受感染，集中所有剩余的手榴弹，准备等鬼子的战车再近些后，就一起冲上去。

不过大家没有等到日军的战车开近，而是惊讶的发现，虽然前方的枪炮声更密集了，但原本在自己头上飞过的子弹数量锐减。

像徐海一样，大家慢慢伸出头往外看去，却发现虽然鬼子步兵还在朝他们射击，但原本打头的鬼子战车好像正准备转向。

“这是？嗯！鬼子后面有面有人在打他们！”

小心的伸出头，邬子匀用望远镜观察着前方，但中间有鬼子的阻挡，硝烟也浓，他实在看不清鬼子后面到底发生了什么。

不过他能确定的是，有人在从后方发起进攻，鬼子不得不转身迎敌。

“不管了！只要打鬼子那就是友军！”

邬子匀明白不能错过这一大好时机，朝战士们鼓气道：”兄弟们！我们的援军到了，打啊！让小鬼子顾头不顾腚！”

“是！团长！”

战士们也同样发现了战场上的变化，原本被火力压制下降的士气瞬间大涨，嗷嗷叫的朝前方不断开火。

鬼子的八九式中战车炮塔转向全靠手动，并且旋转的速度很慢。

这就让打头的三辆战车，需要在旋转炮塔的同时，底下的履带带动车体来弥补这一不足。

现在没有了八九式中战车的协助，原本大头嚣张的鬼子步兵就倒了大霉，被士气高涨的国军士兵们打得到处寻找掩体。

按道理来说，就算身后遭到袭击，让打头的三辆战车同时转向的决定是十分错误的，这会让部队陷入两难的境地。

毕竟就算之前没了两辆八九式战车，现在也还剩下六辆，在中国战场上足以应对大多数局面了。

但山田一郎悲催的发现，自己碰到的是极少数，甚至不太可能会出现的非常极少数。

“四辆不知道哪冒出来的帝国八九式中战车，趁我部与敌作战时，正在从后方猛烈开火！”

----------------------------------------

第125章 他们到底是谁

山田一郎真的很懵，刚才他接到报告，说后方正全速驶来四辆帝国的八九式中战车。

虽然不知道是怎么回事，但也没有命令部队转向应敌，而是继续向前进攻。

潜意识里他就没有把对方当成敌人，还以为是松井石根司令官为了保证此次任务顺利完成，临时抽调的战车前来支援。

不过当那四辆八九中战车距离他们约五十多米后，山田一郎才发现自己大错特错。

四辆战车并排行驶着，几乎要把街道给占满。

当距离足够后，二话不说就用机枪朝他们扫射，紧接着就是四门57毫米主炮瞄准后面的九四式豆战车齐射。

“轰！轰！轰！......”

两辆脆弱的豆战车哪经得住那么折腾，分别各自挨了两发后，外皮瞬间被撕裂，乘员死的不能再死。

同时到处乱飞的破片以及不断开火的机枪，让没有任何防护大鬼子步兵顿时死伤无数。

这时垫底的两辆八九式中战车也反应过来，后面遭到了敌人的袭击，于是连忙想要调转炮塔和车身实施反击。

但过了十来秒后，他们还未完成转向敌人就朝着他们重新开火了。

又是四发炮弹，并且有三发是打在同一辆战车上面，顿时原地殉爆成了一堆废铁。

处在中间的指挥车，山田一郎此刻就坐在上面，眼见自己这个指挥官都快要被干掉了，哪还能顾得上邬子匀他们。

于是就出现了最前面三辆中战车一起转向的情形。

这时，那辆边缘只中一发的八九式战车，幸运的没有损毁，而是先挡在指挥车前面，然后就朝前方发射了炮弹。

“轰!”

不得不说鬼子的技术确实不错，炮弹准确无误的打在前方一辆战车上。

战车正面中弹，仅凭17毫米的装甲，在这个距离上，根本难抵挡57毫米炮弹的攻击。

“服了，这鬼玩意是怎么设计的!我要成玩家里第一个活活被烤死的吗，这也太憋屈了!”

玩家“无恙”就是这辆八九式战车的机枪手，在被炮弹击中后，虽然受了些伤，但并没有死亡。

不过这会他无奈的发现，其他三个队员已经当场下线了，只有他还待在这个铁笼子里，并且已经燃起了大火。

再这样下去有可能会引发殉爆的。

小鬼子这设计太不合理了，把出入口开在了前面，现在被炸的坏了根本打不开。

至于炮塔的出口，被其他玩家的尸体堵住，根本钻不出去。

“哎!对了，还可以从下面出去!”

无恙一拍脑门，想起早些时候铁拳出击培训的内容。

八九式中战车底部还是有一个出口的，只不过铁拳出击并没有详细演示，只是随便提了一句。

“什么玩意!这到底是哪个脑残设计的!”

当无恙在狭小的战车内找到底部的出口时，忍不住破口大骂道。

出口确实是有，但就像一些安全逃生门一样，偏偏要弄把锁给锁上。

只见出口盖板周围赫然有六颗螺栓，这玩意没工具的话，根本无法徒手打开。

眼见无法逃出去，最后无奈的他只能选择下线。

虽然可以调低痛觉，但看着自己被一点点烧死，那可不是什么美丽的事情。

战场上，见身旁那辆八九式战车起了火，铁拳出击他们剩余的三个车组，害怕殉爆后波及自己，于是连忙往后退去。

现在那里面最起码还有八十多枚炮弹，要是殉爆的话可不是小动静。

他们在往后退时，已经都再次将炮弹装填完毕，对那辆造成己方损失的罪魁祸首，边退边一起开火。

三发57毫米打在鬼子的同一辆战车上，瞬间将其打爆，但由于库存的炮弹已经不多，殉爆产生的威力并不大。

这时，鬼子最前面的三辆战车也已经转向完毕，加上山田一郎的指挥车，共三门火炮锁定了他们。

“轰!轰!轰!”

鬼子三门战车上的57毫米火炮，先后在几秒内朝着前方开了火，击中两个目标。

“轰!……”

在被鬼子的两发炮弹打中后，玩家们又一辆坦克报销，并且产生了殉爆。

至于鬼子打出另外两发炮弹，一发被正在路中间燃烧的残骸阻挡，一发只打中了履带。

“团长!后面…后面有援军来了!”

这时，正在因鬼子的坦克调转方向，导致火力锐减，朝前着前方不断开火的邬子匀突然听到这话。

他立马转头一看，发现有一群国军正快速朝他们跑来。

342团的那个没能献国成功的副营长，听到消息也朝后看去，紧接着欣喜的大喊道：“是我们副团长!兄弟们，342团增援的大部队来了!”

“太好了!援军来了!”

战士们见援军来了，士气更是暴涨到巅峰，动作越发凌厉的朝前方日军步兵射击。

而另一边，铁拳出击他们的处境就不是那么好了。

原本四辆八九式中战车，两辆损毁，一辆履带被打断在原地不能动弹。

只剩铁拳出击他们这个指挥车组，要面对日军四辆完好的八九式中战车。

在同样型号的坦克下，谁技术更好、数量更多，并且更占领先机，那么谁就能取胜。

刚才他们就是抢占先机，从背后偷袭了鬼子的战车中队，现在鬼子反应过来，玩家们自然就处于劣势。

“老班长，我们怎么办!”

钢铁猛男很无奈，因为他操作的是机枪，无法对鬼子的坦克造成太多伤害。

他一直在朝试图靠近的鬼子步兵开火，已经数不清到底打死多少人了。

“看来得下线了，不过也别让鬼子好过!”

面对这种局面铁拳出击也没什么好的办法，快速命令道：“前面那辆应该是指挥车，干掉它!”

“是!”

炮手早已准备就绪，就等着车长一声令下。

而那辆履带断掉的玩家车组，也明白接下来是最后一发炮弹了。

心有灵犀的和铁拳出去他们一样，选择的最后一个目标，那就是山田一郎这个中队长的指挥车。

“开炮!”

随着两名车长的命令，57毫米的炮弹先后射出，携带巨大的破坏力朝山田一郎的战车飞去。

根本来不及反应，战车被打爆后的他瞬间死亡，一句遗言都没有留下。

“轰!轰!……”

几乎是山田一郎所在指挥车爆炸的下一刻，鬼子仅剩的三辆八九式中战车也朝玩家们发射了炮弹。

履带断了的那辆，自然毫无逃脱的可能，瞬间也跟山田一郎一样，被炸成了散落的废铁。

至于铁拳出击他们，在发射炮弹的时候就一直在机动，射向他们的炮弹险之又险的打偏了。

虽然这次幸运的躲过了，但一对三的局面，他们也迟早会被歼灭。

“嗵!”

突然，口中传来一道响亮炮声，原本正追剿铁拳出去他们的鬼子战车，有一辆瞬间趴窝不动!

“漂亮!”

邬子匀看着鬼子原本嚣张无比的铁王八，在342团副团长带来的PRK-37战防炮炮口下，直接趴窝冒起了烟。

此刻心情就像三伏天吃了个从井里捞起来的冰西瓜，畅快极了!

“娘的，刚才把我们撵得跟……”

在一边骂着鬼子的同时，他也担忧的看着刚才那神秘的“友军”。

虽然和鬼子的铁王八一样，但只要打鬼子，那肯定是友军。

不过现在只剩下一辆了，希望他们最终能够没事吧。

叹了口气后，他继续和赶来的342团援军们，继续朝所剩不多的鬼子步兵不断开枪。

由于八九式中战车的视野不好，铁拳出击他们没有第一时间发现战场上的变化。

在不断躲避的同时，不断找机会想着死之前再带走一辆。

“嗵!…嗵!…嗵!”

连续响起好几次这道特殊的声音，并且视线里两辆鬼子坦克，此时一动不动，发动机上方还冒着烟。

铁拳出击他们也终于明白，这是友军在发力。

鬼子最后剩下的那辆八九式中战车，队友全都歇菜，也顾不得再追击铁拳出击他们，连忙机动寻找掩护。

但就像邬子匀之前说的那样，鬼子顾得了头就顾不了腚。

敌方仅剩一辆坦克，铁拳出击他们压力骤减，现在角色互换过来，现在逃的是鬼子了。

瞄准…装弹……

“开炮!”

随着铁拳出击发出的怒吼，这支日军战车中队也宣告了自己的灭亡。

“太好了!”

看到鬼子的最后辆铁王八被摧毁，战场上所有战士都兴奋的大吼，鬼子最后剩下的二十多个步兵根本无法抵挡。

五分钟后，在铁拳出击和邬子匀他们的夹击下，最终将这支从公大纱厂方向赶来的日军全部消灭。

邬子匀正抱着一边轻机枪，看着眼前被子弹打得坑坑洼洼的铁王八佩服不已。

刚才要不是他们及时出现，那自己的防线早就被攻破了。

“兄弟!多谢了!”

先是对着道谢了一声后，邬子匀语气中满是好奇，继续大声问道：“兄弟，你们到底是哪部分的啊，怎么还搞到了鬼子的铁王八？”

这时，周围的战士们也纷纷好奇的看过来，甚至342团那个团长也走了过来，他也确实非常好奇。

“老班长，咱们要出去吗？”

透过观察口，钢铁猛男见坦克周围的人越来越多，睁大着眼兴奋的问道。

“去吧，丑媳妇见公婆，迟早的事，怕个什么。”

先是表达了自己的意见后，铁拳出击继续笑着问道：“哈哈，外头那么多人，你小子是不是想出出风头？”

“被说中了吧！”

“班长，就别逗猛男了。”

“成！那你就第一个出去！”

“没问题!就让……”

刚打了那么一场大仗，大家在兴奋的同时也有些累，听着码头那边还在交战，他们也想好好休息一会，应对接下来的战斗。

于是就把这个露脸的机会让给了他们之中，在现实里年龄最小的钢铁猛男。

外面的邬子匀坦克迟迟没有动静，还以为出了什么意外，有些担忧的就要上前查看。

不过还没等他上手，八九式中战车炮塔什么的盖板就被掀了起来。

只见一个头戴钢盔，身穿绿色迷彩军服露出上半身的年轻人，呲着大牙，对众人挥手道：

“大家好！我们是海外华人抗日志愿军！”

----------------------------------------

第126章 真正的军人

周围的战士们听见钢铁猛男的回答，一个个全都面面相觑。

虽然前天的报纸上刊登了华人志愿队在宝山的报道，但他们在战场上消息闭塞，很多人都不知道这条消息。

毕竟这会又不像后世，还能搞个“关于深刻学习海外华人抗日志愿队事迹”的线上大会。

战场上通讯不便，甚至就连第九集团军总司令这样的大官，都冒着被日军飞机发现的风险，骑着自行车到前线下达作战命令。

此刻知道华人志愿队的战士，见有些战友不知道，就自发的跟他们介绍起来。

342团的一个战士语气满是敬佩，用力挥着拳头兴奋的道：“你们居然不知道？我和你们说......”

“什么！他们在宝山歼敌近千人？”

“这算啥？最主要人家虽是海外华人，但可都是个顶个的汉子!他们......

......

“原来如此，这也太厉害了吧，今天一见果然不是虚的！都是好汉子！”

邬子匀自己九月初就奉命驻守虬江码头，每天都在研究如何防备鬼子进攻，还真不太清楚名声大噪的海外华人抗日志愿军。

此刻他从342团知道刚刚这些人的来历后，心中也满是佩服。

同时敏锐的注意到，刚才前面这个士兵介绍时说的可不是志愿队，而是志愿军。

普通士兵可能不太了解两者的区别，但他清楚，“志愿队”代表了他们只是一群志愿者，“志愿军”则代表他们是一群真正的军人，从某种意义上来说和“滇军”“晋绥军”这类势力没区别。

代表着想要，或者已经拥有一股强大势力的实力。

战场上，战士们的交谈大多是方言，不过钢铁猛男还是从只言片语中听懂些意思，腰杆挺得更直了。

见有更远的NPC盯着自己看，并且时不时用手指过来，向同伴兴奋的不知道在说些什么。

虽然知道有可能是在向其他人科普志愿军的战绩，但他现在最记挂的还是打小鬼子，毕竟功勋点可全都是钱啊。

一个个在这围着他们看，要是码头那边的部队打不过，或者已经鬼子歼灭的了怎么办。

他们辛苦跑那么远的路，不就是为了人头吗。

“呃，这位....长官，虬江码头交战激烈，这里后面应该没鬼子了，我们赶快过去支援吧。”

钢铁猛男有些不习惯喊着长官这个词，磕巴一下后，看向邬子匀这个军衔最高的军官。

邬子匀听到这话，转头看了看来支援的342团副团长，也有些好奇：“老同学，码头那边怎么样了？”

没错，邬子匀出身黄埔五期工科，所以他能够在之前认出S型地雷。

并且342团的这个副团长跟他一样，也是黄埔五期生，虽然不是一个科，但两人早在十年之前就已经相识。

今天在战场上见到老同学，他也很高兴，称呼邬子匀的表字道：“中坚，你就放心吧，这边刚打完我就已经派人回去了，码头能夺回来，我们留着这防范后续可能来的鬼子就行。”

两人多年同学情谊，并且共同参加过北伐，今天见差点邬子匀以身殉国，心中也是捏了把汗。

邬子匀这时注意到，刚才光顾着和钢铁猛男说话，倒没来得及观察周围人数，这会往四周一看，果然342团后面来的支援部队已经不见大半。

“好，你做事我放心。”

听完对方的安排，邬子匀也没有坚持回去码头参战，虽然还没得到统计数据，但自己手下这会肯定没剩多少人了。

钢铁猛男见对方不打算前去支援，心中不由得大急。

时间就是金钱啊！哪能在这干歇着。

“两位长官，那不知道能否拜托手下的兄弟，帮忙给我们开一下路，我们想去支援码头作战！”

“这？”

邬子匀看着钢铁猛男脸上严肃的表情，又看了看他座下千疮百孔的坦克，一时间不知道该说什么。

他自然知道要是有坦克支援，战斗无疑会好打的多。

但见对方坦克这千疮百孔的样子，并且还有三辆坦克刚刚被毁，战友也全部死亡。

这会不应该伤感一下吗？不应该下来去看看战友还活着没有吗？

“当然可以，但你们......”

“我们没事，大家回国就是杀敌的，今天战死是他们的荣耀！”

看对面这个团长纠结的神情，钢铁猛男大概猜出了他的想法，于是义正言辞的大声道。

到这个份上，邬子匀也不再好拒绝，“好...好吧，来人！”

“我！我！”

“兄弟，你们342团刚来路不熟，还是我们来吧......”

......

而围观的战士们听到后，一个个兴奋的毛遂自荐，快便凑齐了人数。

看着坦克发动后，前面有战士帮忙在外面清理路障，向码头那边开去后，到这个份上，邬子匀才想起什么，大喊道：“兄弟，还不知道你叫什么名字呢！”

“哈哈，等打完仗我们还会回来的，到时候再好好认识吧！”

见坦克走远后，老同学还在原地一动不动，342团副团长笑着问道：“中坚，你对他们怎么看？”

后者不知在想着什么，思考几秒后，目光仍盯着前方，缓缓道：“一群奇怪的人，一群...纯粹的军人。”

----------------------------------------

第127章 娘希匹！

上海 南翔第三战区前敌总指挥部

刚从南京乘火车到达南翔不久的常校长，正背手站在墙上挂着的作战地图前，心中想着等会要举行的军事会议。

现在各部将领还未到齐，房间内只有侍从室主任正站立在他的侧后。

他早些时候已收到宝山日军68联队和前去支援的日军12联队一个大队近乎被全歼的战报。

并且战报中还说，日军第68联队长鹰森孝、第12联队联队长安达二十三确认死亡。

对于能取得这份巨大战果，常校长内心是十分振奋的，刚收到这个消息时，连说三个“好！好！好！”

同时心中也有些小郁闷，因为按照里面的说法，能够取得如此战果，很大一部分是与前些天出现的那支海外华人抗日志愿队有关。

这时，从门口走进一个高级军官，他长脸窄额，颧骨略凸，两鬓修剪得十分整齐，左手还拿着一个档案袋。

他和侍从室主任点了点头后，跨步走到常校长身后约两米处，​靴跟并拢，右手抬起敬着军礼，大声喊道：“校长！职部CC奉命报到！”

在CC刚进来时常校长就听到脚步了，所以并没有出现那种突然被声音吓得身子一抖的尴尬情况。

常校长暂时结束脑中的思绪后，转身看着CC，脸上带着几分悦色，点头示意就座。

看着CC手里的文件袋，他不等对方开口，就用带着奉化的口音问道：“辞修，战报侬自家核实过伐？勿要“歼敌千余”报上来，结果日本人第二日又打过来！到底有勿有虚报？”

CC到现在也还觉得有些不可思议，把了解的信息汇报道：“校长钧鉴！职部初接战报时也觉得骇然，唯恐前线虚报邀功，于是当即派人驰赴宝山核验。”

他说着就将手中的档案袋拆开，从里面拿出一沓照片递了过去。

因为之前就知道常校长今天会到上海开军事会议，所以他就没有让人把照片加急送到南京。

文件袋里照片有志愿队拍的，也有他自己为了确保下面没有虚报，让调查人员去宝山时必须拍照留证。

在刚看到志愿队拍的照片时，他也被上面的拍摄内容和清晰度给震惊到。

见常校长拿着照片在翻看，同时还露出惊讶的神情，他暗道一声不出所料后，接着汇报：“战报所列战果尚属保守！”

虽然现在姚子青所在部队是划归自己指挥，但他并没有邀功夸大的意思，而是按照调查到的内容如实汇报。

“宝山战场毁伤甚巨，敌我双方残骸混杂，实在难以全部清点周全。

另外据炮痕判读，日军确实遭到重炮群覆盖，弹坑深逾六尺，弹片制式并非我国军所有。”

“嗯？”

翻完照片后的常校长瞥了一眼他，面色如常，沉吟一会才接着道：“情况我都晓得了，既然侬讲战报是实打实的，那我们也该对有功之人重重犒赏，姚子青？是黄埔出来的学生伐，几期的？”

说完后还不等CC回答，就自己回忆了一下前两天看到的信息，有点不确定的嘟囔道：“六期还是七期？总归比杂牌有血性......”

CC嘴角抽搐了一下，假装没听到这话，继续汇报道：“校长，那华人抗日志愿军那边......”

常校长不等他说完，皱着眉头，敏锐的抓住关键词，“志愿军？不是叫志愿队么！”

虽然见对方脸色不太好看，但CC还是如实汇报道：“志愿队在早些时候已经宣布改为志愿军，并且人员和装备增加了很多，我们并未查到这些东西是如何进入上海的，按姚子青的说法，他们是通过飞机空投的人员和装备。

“并且.......”

“并且什么！”

“并且他们在宝山目前无日军进攻时，主动派出部队去支援附近其他阵地，人数约为一个连。”

CC还不知道志愿军也有坦克出击的消息，只是把目前知道的通通说了出来。

听完后，常校长闭上了眼，思考这几天关于这支抗日志愿军的消息。

作为目前国内名义上的最高统帅，他不知见过多少国内外有头有脸的人，不知经历过多少时代大事。

药品？武器？这些他当然都缺，有人支援当然开心。

但这并不代表，国外几个不知道哪钻出来的小年轻富家公子哥，随便漏出点东西，国府就要眼巴巴的贴上去。

虽然中华现在暂时没落了，但牌面可还是有的，不是什么犄角旮旯里的蕞尔小国。

不过现在情况有些不一样了，这群人表现所出的能量，已经足够引起国府重视。

目前最重要的，是得要搞清楚这群人的真正底细，不然他用起来也始终放不下心。

重新睁开眼后，常校长带着探究的神情，朝CC问道：“姚子青可有汇报这群人的政治倾向，对国府是何看法？”

CC明白这话的内涵，如实答道：“这方面姚子青倒是没有汇报，不过也我从一些其他渠道了解到，这些人应该出身不错，受教育程度很高，能和底层士兵打成一片。”

“嗯？”

常校长又皱起了眉头，出身富贵没问题，受教育程度高没问题，可以和底层士兵打成一片当然也没问题。

但这些全部结合在一起，就稍微有些问题了。

看这皱着的眉头，CC自然明白是为什么，但他也没有打包票把话说死，而是理性分析道：“不太可能，因为这些装备根本无法解释，很多连我们自己都搞不到，有些武器甚至听他们说是自己研发的。”

听完这一通分析，常校长面色稍缓，但还是警惕道：“勿可能？冒出苗头也伐好！但眼下倒可大做文章。”

他转头看向一直一言不发的侍从室主任，语气和缓的道：“蔚文，去查！我要晓伊拉底细！背后到底是美国人还是德国人！又或者是苏联人！”

“是！”

这么庞大的物资和人员，他不相信是一群小年轻捣鼓出来的那么简单，背后很可能有某个大国，什么“徐衍清”之流皆是推出的代理人。

常校长起身踱步，思考一番后，对CC道：“辞修，通电嘉奖志...志愿军，授“忠勇楷模”称号，再拨五万法币犒军......”

CC对于这些倒是没什么，犹豫了一下，在心里做好准备后，小心地说道：“校长，他们要求独立编制…”

听到这话，常校长瞬间拍桌：“娘希匹！独立？伊拉要么并入其他师，要么滚出去！中国只有一个军事委员长，勿是江湖堂口！”

常校长这么火大自然是有原因的，要是让这支完全不靠中央，能够自筹自措的队伍获得合法的独立编制。

那依靠目前所展示出的实力来看，很有可能海外那些有心报国的华人华侨也会被吸收进去。

这里指的吸收，不单只是指人员，还有金钱和物资。

国府在国际上的援助也有很大一部分是从这方面来的，你那边多了我这里就少了，他自然是不愿意。

中央能够有财政补贴地方军，有些人都已经听调不听宣了，哪还能再弄出一个来给自己添堵。

同时华人志愿军的背景看起来并不纯，常校长也有些担心是某些列强搞出来的，为的就是实现某些不可告人的秘密。

总之，对于听见要独立编制，他第一反应就是拒绝。

当然，这时的他还以为志愿队虽然变成军，但仍然还是那几百人，所以拒绝得如此果断。

“委座，会议时间就要到了。”

这时一直当背景板的侍从室主任开口了，才暂时打断校长的暴怒。

“就先这样，编制以后再议！”

……

----------------------------------------

第128章 张力性气胸

2040年南京，国庆长假最后一天。

“呼~呼~”

“您当前跑步五公里，恭喜完成训练！用时31分钟42秒，平均配速6分20秒每公里，真是太棒了！”

才上午六点三十，周景航就已经早早起床，从玄武门开始，沿着明城墙跑完了五公里。

至于游戏里的战地医院院长，在他没上线时，会再次被升级过的AI托管，按照他平时的行为，中规中矩的做着工作。

汗流浃背的周景航，听见耳机里运动播报后，抻了抻发酸的大腿，就跑姿慢慢变成了正常步伐。

别看网络上五公里跑二十几分钟，甚至十几分钟也稀松平常。

但真实情况却是，对于不经常跑步的人来说，五公里跑到这个成绩，已经能超越大部分人了。

现在能跑到接近三十分，这还是他以前攒下来的底子。

看着一路上美丽的景色，周景航叹了口气，不由和《1937浴血奋战》游戏中的场景做起了对比。

六百多年古朴的明城墙直至今天仍屹立在此，远处是现代化的高楼，两者融合看起来并不突兀。

并且在和风景秀丽、干净清澈的玄武湖相衬下，显示着这座城市浓厚的文化底蕴。

虽然科技在近十几年来大爆发，人工智能改变着生活的方方面面。

但晨光里的梧桐树影依旧婆娑如常，一群早起锻炼的老人，正颇有气势的打着传统太极拳。

看着这一切，周景航不由闭上了眼睛，回想起不久前在宝山，一名士兵攥着自己的手，肠子从豁开的军装里淌出来。

那个士兵虽然当时已经说不出话，但周景航还是从他的眼里看到了对活着的渴望。

“唉……”

“嘭！”

还没等他回忆太久，突然耳边就传来一阵剧烈的撞击声。

只见一辆挂着蓝牌的轿车，不知什么时候已经冲上马路牙子，撞到他前方不远处一家小超市的外墙上。

“我靠！……”

自认当了那么多天的战地医院院长，周景航自认已经成熟了不少，但此刻还是爆了个粗口。

因为他发现，要是刚才自己没停下来想事情，那绝对会被这辆轿车给撞上！

看这撞击的强度，就算不死也能混个半残。

不过虽然差点被撞到，但他在心有余悸的同时，也没有袖手旁观，而是快步朝损毁严重并且在冒着烟的轿车跑了过去。

在2040年的今天，尤其是在城市中，虽然传统燃油车的已经很难再看到，但并不代表完全没有。

新能源续航焦虑的问题已经被解决，出行成本极为低廉。目前还在开燃油车的大概率是因为热爱和情怀。

眼前这辆车，看款式应该有二十多年了，并没有装配即将撞上障碍物时自动刹停的功能。

“快打120和119！”

“啊？哦哦，好，打120……”

看到超市老板哆哆嗦嗦的走出来，周景航先是面色严肃的的叮嘱一句后，这才上前查看情况。

这时轿车的车头已经深深嵌到墙里，前挡风玻璃全裂成蜘蛛网，不过所幸A柱还是完好的。

但当周景航离近一些后，看向驾驶室不由让他有些傻眼。

因为汽车的安全气囊居然没弹出来！里面只有一个男性驾驶员，看起来三十多岁，应该没有防护就这么直接撞了上去。

“能听见吗！”

见驾驶员好像失去了意识，周景航先是使劲拍打车窗，见没有反应后，试图打开门查看情况，但却发现车门和车窗都是关闭锁死的。

这时，因为汽车撞墙后产生的巨大动静，早已吸引到了周围居民和过往车辆的关注。

大家和周景航一样都试图展开援手，有两个小伙子见车好像在冒着烟，已经主动跑向周边商铺找起灭火器。

“我们快把他拉出来，车要着了！”

汽车周围已经聚集了约七八个人，周景航见车有要燃起来的架势，连忙招呼大家一起帮忙。

“都让一下！”

一个大哥见车门和车窗都是锁上的，救人要紧的他，从旁边绿化中找到一块分量不轻的石头。

“嗵！嗵！嗵！”

用衣服包着自己的手后，连着往后排车窗使劲几下砸开，伸手进去打开后排的车门后，迅速钻进去将前面主驾门给打开了。

“小伙子干的漂亮！”

“我都录像了，你不用怕！”

“别愣着了，快把人拖出来啊！”

......

周围聚集的人们，见到车门被打开了，皆是欢呼起来，同时你一句我一句的指挥着。

周景航评估了一下现场环境是否安全后，准备上前看一下驾驶员情况，如果问题不大的话，那自己稍微处理下很快就可以离开了。

毕竟是市区，离这最近就是自己实习的鼓楼医院，就算稍微有点堵车，最迟五分钟也会到了。

“停下！都别动！”

可这一看他就愣住了，大喊一句让众人停下动作后，上前迅速做着更细的检查，口中出声道：“严重呼吸困难，颈静脉怒张，发绀，侧胸壁鼓胀......”

“这是张力性气胸！”

在看到的瞬间，周景航就已经大概看是什么病，气胸他这几天在战地医院不知道见了多少。

气胸有开放性和张力性的，两者虽然都是致命性疾病，但张力性的进展更快，死亡率更高。

其他人并不知道这气那气是什么东西，但看到驾驶员像快要死了的样子也被吓一跳，主心骨一般的看向周景航。

“不过车可能要着了，能不动吗？”

“是啊，万一烧起来就完了！”

......

虽然已经有人在用灭火器喷着车头，但还是有起火的风险，大家第一时间想的是把人拖出去。

不过周景航可没空和他们说太多，现在每晚一秒死神就越近，正迅速观察周围可以用什么来做胸腔穿刺。

看见围观的那个小超市老板，周景航眼前一亮，指着她大声道：“店里有刀卖吗？刀刃要细长的，还有酒精胶带吸管，没有酒精就搞瓶高度酒！”

“快去！”

见周景航指着自己，超市老板虽然有些哆嗦，但不论从哪方面来说，她绝对不会希望有个人死在自己店前面。

看周景航那颇有气势的样子，她重重点头后，就急忙朝店里跑去。

等老板去找东西时，周景航迅速评估着这个驾驶员有没有其他损伤。

同时他口中还一边向其他人解释道：“他下半身被卡住了，一时半会根本拉出来，并且还不确定颈椎有没有受伤……”

“最要命的是张力性气胸，不马上处理他人就快没命了。”

砸车窗的大哥和其他人一样，听完解释后恍然大悟，他一脸佩服的问道：“没想到兄弟这么厉害，一定是哪家大医院的医生吧？”

“是啊，看别人这么年轻，但手底下功夫可一点不低！”

周景航没在意大家的夸奖，毕竟自己在战地医院已经不知道经历过多少了，但还是准备开口解释下自己的身份。

“我是鼓楼医院的实……”

还没等他说完，超市老板就抱着一大堆东西跑了出来。

其中不同的美工刀好几把，一大把不同类型的吸管，胶带，75%酒精湿巾，一瓶生命之水伏特加……

看到这些东西，周景航脸色一喜，有这些东西已经很好了，起码比之前的战地医院条件强。

他先是把患者的衣服划开，然后重新从美工刀里找出一把刀身最小的，拧开伏特加后就往手和上面浇。

想到现场的环境，他并不准备直接用高度酒倒在患者身上，怕等会把车给引烧了。

而是将已经把座椅放下的患者，往锁骨下第二根和第三根的位置用酒精湿巾充分涂抹。

动作熟练无比的拿着美工刀，朝皮肤就直接切了下去，虽然有渗血但并不多。

“这和在宝山的感觉差不多啊，游戏里练的技能真的可以在现实里用！”

虽然是第一次在线下操作，但周景航还是觉得丝滑无比，完美将游戏里的经验发挥了出来。

插入消毒好的合适吸管，感受着喷出的热气，周景航明白这个人暂时算救回来了。

“脸色恢复了！太好了”

“兄弟你太厉害了！”

……

大家虽然一开始不知道张力性气胸是什么，但刚才趁周景航操作时，已经用人工智能知道了情况的凶险。

此刻见周景航迅速、专业的做完穿刺后，那个驾驶员的脸色很快好转，一个个都不由得欢呼起来。

“还是大医院厉害，这么年轻的医生都有这个技术！”

“鼓楼医院真不错！”

在大家的夸奖下，汽车最终还是没有起火，并且救护车和消防也很快到达现场。

急救医生见用胶带固定好的管子，顿时也明白是因为什么，评估完患者的状态后，朝周景航竖起了大拇指。

“干的漂亮！你是哪家医院的医生啊？”

周景航听到夸奖，谦虚一笑回答道：“许老师，我也是咱们鼓楼医院的，前段时间在急诊实习轮转的的时候见过您。”

南京的急救是120指挥中心统一调度，接到报警后会根据智能系统，派遣最近的急救分站医护人员。

刚好这次来的就是鼓楼医院的急救分站，所以周景航能够见到熟人。

不过虽然他虽然认识别人，但别人可不一定能认识他。

“实习生？”

听到周景航的回答，许源有些惊讶，但现在不是说话的时候，开口道：“以前还真没注意到你，刚才没被刀划到吧？一会好好检查下，等有空我再去找你。”

迅速说完后，把被消防员救出的伤员抬上车，紧急送往了医院。

在周围群众的一声声夸奖中，周景航略带不好意思的挥挥手，脚步轻快的朝宿舍方向走去，口中还哼着小曲：

“咱嘞个老百姓啊，今天真呀嘛真高兴哇......”

----------------------------------------

第129章 霉敌素

1937年 上海

法租界红十字会第三救护医院，震旦大学医学院教授李明德，正在临时手术室内，专心的救治着伤员。

但眼前这人的伤势，让见惯各种外伤的他也不由得皱起了眉头。

小腿开放性骨折，并且上面还带着一股臭味，他一边清创一边向患者问道：“受伤多久了？之后伤口有被污染过？”

患者是一个身材健硕的年轻人，穿着一套西装，不过裤子已经现在被剪掉。

在李明德看来，虽然这套西装是高级纯羊毛面料，但裁缝手艺可能不太好，这人穿上后稍微有些不合身。

不过从这人的面貌和穿着来看，应该是个比较富裕的人，只是不知道为什么会伤成这样。

当然，这个患者能够躺到医院接受治疗，他们这些医生也不是看人下菜碟救人，毕竟在这的医生都是义务劳动，并没有薪资。

护士也是由教会派出，他们这所刚成立不久的医院，主要救治的是前线伤员和难民。

每月资金除由红十字会拨款1000块外，还有一些社会捐赠来维持运转。

患者是因为今天日军在闸北的大规模轰炸后，红十字搜救队出去搜寻伤员时，将他发现后给带回来的。

精神有些萎靡的患者听见问话，用有些蹩脚的国语回答道：“是被日本人飞机炸塌的房子压到，到现在大概有五个小时了，后面我爬着往医院的时候，在苏州河差点掉下去，但伤口还是被河水碰到了。”

民国时期，上海作为重要的工业城市快速发展，苏州河周边工厂林立。

大量工业废水和生活污水未经有效处理直接排入苏州河，导致其水质在20世纪30年代已明显恶化。

河水变得浑浊，散发着难闻的气味，本来开放性骨折就容易感染，拖了那么久才治疗，并且中途还被苏州河的水给污染过。

“这…这位先生，我的意见是尽快截肢，不然等感染后，生命无法保住。”

看患者谈完后那错愕的眼神，脸上满是不可置信的样子，李明德斟酌了一下，继续道：“或者你可以转到条件更好的医院，我们这里主要是接受难民……”

但还没等他说完，就见那个患者好像要崩溃般大喊道，眼中充满了悔恨：“该死的!我为什么要跑到这该死的地方!上帝啊，请饶恕您的信徒……”

看到这动静，李明德有些错愕，因为眼前这人说的居然是流利的英语，口音听起来是美国人。

而且看起来还是一名教徒。

作为国内著名大学的医学教授，他当然能听得懂英语，甚至连护士都能听得懂。

虽然患者说“该死的”可能会违反圣经十诫第二条，但一旁充当护士的修女能够理解他的心情。

看患者那么难过，她这会正用手比划着十字圣号，祈祷对方能够渡过这一关，最后双手合十，说了一声“阿门”。

那个患者却像是没听到李明德后半句话似的，只听到自己要截肢，脸上满是痛苦，眼睛里甚至还泛起了泪。

“医生，求求你救救我，我有钱!我的腿一定要保住啊!”

“先生，我理解您的心情，但是……”

李明德不知见过了多少场面，他正想再说服一下患者，毕竟截肢只是少了条腿，不截就是少了条命。

虽然截肢也有很大可能会死，但总比现在必死的局面好，孰轻孰重，相信最后他会明白的。

不过却见那个患者不知想到什么，脸上突然一喜，急忙伸手从上衣口袋里掏出了一个西林瓶。

当然，李明德并不知道“西林瓶”这个名称，他只是看到患者像迎来上帝一般，眼中满是希望的将小玻璃瓶递了过来。

“医生，我不用截肢，给我打这个!”

“嗯？”

接过小瓶子的李明德有些好奇，不知道这个是什么东西，居然能让原本崩溃的患者，就像在茫茫大海里突然见到一艘大船般。

借着灯光，李明德清晰的看清了玻璃瓶外面标签上面的小字。

【Mycozolin IV】

【Kills bacteria and cures infections.】

【For research use only.】

看了看这简单的不能再简单的英文标签，又看了看瓶子里的白色粉末，李明德有些傻眼。

这东西听起来像是某种抗生素，就简单的写了句功效，并且看起还在实验阶段。

“这是什么？”

“一种能有效治愈感染的药，上帝啊！现在只有它能救我了！”

听完这话，李明德并不是太相信，作为目前国内医学界顶端的那一批学者，从未听说哪种药现在能达到这种功效。

并且这种来历不明的东西，他可不会在不知道有没有危害的情况下，就这么给患者使用，就算是患者自己带来的也不行。

这时那个患者好像也察觉了医生的想法，急忙用流利的英语开口道：“刀客特，您知道亚历山大・弗莱明三年前在《英国实验病理学杂志》发表的研究吗？这就是基于那个研究改良的冻干制剂！虽然产量很少，但我还是得到一些，请你们救救我.......”

末了，他生怕医生不给他自己用，又连忙看向了修女护士：“圣母玛利亚，请看在天主的份上，就请帮帮我吧……”

这一套丝滑小连招下来，虽然感觉这个患者一会天主教一会新教的反复横跳。

但修女已经有所动容，毕竟她们到医院充当护士，很大一部分原因是心中的使命感驱使。

既是在履行宗教义务，也是在践行人道主义。

“李医生，您救救眼前天主受难的儿女吧......”

李明德听完后，紧盯着瓶子的药粉，作为震旦大学医学院的医学教授，他还真读过弗莱明那篇论文，但关于论文里的内容，医学界的临床应用还停留在传闻阶段。

“难道已经可以用在临床了？”

见患者应该也是有医学背景，李明德面色缓和了些，指着西林瓶的瓶身道：“可标签上写着‘仅供研究’。”

“但这里是1937年的上海！”

患者见他语气缓和，突然伸手抓住李德明的手腕，面色激动的喊道：“您看看窗外，有多少人死于战争，有多少人死于伤口感染！”

他指着李明德手中的药瓶，“虽然见过别人严重感染用完被治愈，但我自己也是第一次使用，就算失败我也认了，可要是成功......”

听完这话，李明德也有些触动，要是面对这种严重感染也能成功治愈，那绝是对人类生命......

修女听完两人的对话，小声的问道：“李院长，要用吗？”

没错，李明德不仅是医生，同时也是这所医院的院长之一。

他看了看患者，最后一次严肃的问道：“你确定要使用吗？就算失败后失去生命也不怕？”

眼前这个患者就算现在转院，治疗方式也和自己大差不差，同样就算截肢后也有很大可能感染。

既然对方这么相信自己的药，那倒是可以一试。

“我确定！”

……

很快，在清完创处理好腿的伤势后，Mycozolin IV，也就是霉敌素4型在那名患者的指导下，和盐水调配好后，用在了他的身上。

医院伤员太多，李明德很快就开展了下一场手术，但心里总在记挂着那个患者。

“唉，要是真的有效，那能够拯救多少人的生命啊……”

----------------------------------------

第130章 商业部第一次会议

当李明德还在牵挂着患者时，距离法租界红十字第三救护医院不远处的南市区，有五个男人正齐聚在一间民房内。

其中有一个看起来虽然总体仍是华人，但从他刀削斧凿般的西方化面容来看，毋庸置疑的是一名中外混血。

“医院那边已经搞定了吗？”

全村的希望，哦不，现在化名叫罗伯特·史密斯的美国商人，此刻正在朝着其他人问话。

“部长……呃BOSS，医院那边已经成功混进去，携带的四瓶青霉素，现在已经快用完一瓶。”

听见问话，其中一人出声答道。

刚才红十字救护医院内的那名患者，就是他们志愿军刚成立商业部的成员。

从宝山离开后，他们对关于青霉素如何打开销路问题已经有了计划。

先是去找一身高档的西装，但由于这个年代高档西装都要定制，一时半会根本拿不到手。

只能退求其次，找到了一位法国医生提前定制，但因为战争原因已经回国不要的西装。

然后将玩家打扮成一副有海外背景的成功人士，小腿弄成开放性骨折，怕伤势不严重体现不出青霉素的逆天，还又往苏州河里泡了泡。

最后坐在红十字搜救队经过的必经之路上，等他们出现时大呼“Help Help”,让他们以为是外籍人士或者华人买办，于是就这样轻松的混进了法租界的医院。

为了以防万一青霉素剂量小了不够用，除两瓶20万单位的外，还带有两瓶400万大单位的青霉素。

Mycozolin，音译名“米科咗林”，中文名霉敌素。

以罗马大写字母分成五个档位，不同档位的青霉素单位也不同，分别治疗不同程度的病症。

“I”最轻，“V”最重，刚才在医院里用的400万单位青霉素属于“IV”，所以在“Mycozolin”的后面还带着个“IV”。

其实还有更有效更完美的方法打开局面，但玩家全都已经按捺不住了，所以就安排了这么个桥段。

全村的希望，现在叫罗伯特的他，手里正捏着一本美国护照 ，内容是一个27岁美利坚男性的名字和出生地等等信息。

虽然外表和现在美利坚颁发的护照几乎没什么两样，并且护照内容和号码看上去也没什么问题。

但罗伯特知道这本护照是假的，要是有个人看到护照上的信息，并且执着发电报到到美国查证，最终还是能被发现是假的。

因为这上面的内容都是商业部玩家们自己设计，然后再将信息提交给指挥官徐衍清，最终由他制作完成后再下发给他们。

比较坑的是，志愿军的证件玩家申领完全免费，到了护照却不仅得玩家自己设计身份，并且还需要1功勋点才能拿到。

护照刚拿到手后，罗伯特意问过指挥官，护照是不是真的，这个人的信息是不是真的在美国存在。

面对这个问题，徐衍清只是在闸北仓库的二楼休息室内，脸色有些无语的看着他，心中暗自腹诽：

“孩子，假不假你自己还不知道吗，内容全是你们自己填的，在这个没有互联网的时代，我难道还可以隔着大洋给你在美利坚搞一套真的身份吗。”

所以说护照只是看起来像，其实经不起细查，不过以这个时代的效率和通讯技术，还是比较难查证的。

至于罗伯特现在的面孔，是他在上午开完会后，当场就将原本的身体舍弃。

等复活时间冷却完后，出生点选择在闸北仓库重新捏的脸，最终在晚上九点和其他成员汇合。

没办法，在这个拟真度极高的世界，他不得不承认，有个外国面孔或者混血面孔做事真的能方便很多。

比如自己要是一副华人面孔，在过租界的检查站时，就算拿着一本外国护照也肯定会被拦下来查验。

但要是外国人的话，很多时候只要拿出护照封皮晃一眼，就能顺利的通过检查站。

并且要是后面碰上日本人，他们也不太敢明面上对他不利。

“要是能开放外国人种就方便很多了，等有空了向策划提提意见。”

至于现在有了护照却没进租界的原因，第一个是检查站下午六点就关闭了，要进去就得找教会或者青帮的路子，再一个就是定制的衣服还没做好。

俗话说人靠衣装马靠鞍，虽然会可能被人当成大肥羊盯上，但总的来说，有一身得体衣服无疑还是会减少大部分麻烦。

不过虽然已经加钱了，但在这个时候好不容易接到一笔大单的裁缝店，也为难的表示最早要明天下午才能把衣服赶制出来。

当然，玩家们在做这一切的时候，只是一个人出面，毕竟后面的青霉素利益太大，到时候什么牛鬼蛇神都会凑过来。

虽然玩家们并不怕麻烦，但为了志愿军的整体利益，也不得不小心行事。

“很好，虽然大家是在游戏里，但诸位都能明白游戏的真实程度，接下来我们要遇见的那些NPC跟真人几乎没什么两样！

所以一定不要露出不符合这个时代的言行，并且要有反侦察意识，在外面行事一定要小心。”

“是！放心吧BOSS！”

“老大你就放心吧，谍战片我不知道看过多少了，保证没问题。”

“部长......”

虽然称呼五花八门，但玩家们面对接下来的“特工生涯”全都兴奋不已，一个个拍着胸脯保证道。

面色严肃的叮嘱完要注意的东西后，罗伯特好像不知道想到什么，换上笑容道：“虽然我们商业部不参与作战，但只要打开局面，我们很有可能成为比一些作战部队还要重要的存在。”

这时另一个与会的玩家也出声道：“对的，志愿军肯定不会一直待在上海，应该后面会有属于我们的一片根据地......”

“对啊！到时候我们商业部赚到的钱，除了给大部队买武器以外，我们还可以在根据地改建设！”

把关于建设的话题引开后，大家全都兴奋的讨论起来。

“我们可以在后方开办工厂，招募工人，不管吃得穿的还是用的，全都发展起来！甚至军火都能自己造。”

“要是所有NPC真的都和真人一样，我们还可以搞教育，搞小学中学甚至是大学，就靠我们自己教完全够了！卧槽，这成就感！”

……

这些东西光想想大家都已经兴奋的头皮发麻，更不要说能将它们逐一实现了。

听着四人的发言，关于这点罗伯特他早就想到了，这也是他提出作为志愿军商业部负责人的原因。

《1937浴血奋战》这个游戏，不管从游戏名字、宣传还是玩法，全都在围绕着军事。

玩家们一上线就得加入残酷无比的战场，在先入为主的观念之下，就潜意识里觉得这就是个战争游戏。

但通过这和现实几乎没有差别的游戏环境，罗伯特明白军事虽然重要，但除此之外还有其他更有意思的玩法。

想着来到市区后一路上见到的场景，他不禁在心里感叹，“要是上海之外的地图也做得和这里一样，那这游戏真的如宣传所说的那样，完全就是人类的第二家园啊。”

会议上，等大家那股子兴奋劲降下来一些后，罗伯特做着接下来的安排：“大家尽快把手里的法币换成美元等更坚挺的货币，我们不要光等医院那边的消息，要多线发展，毕竟我们又不是只有青霉素可以卖，其他药品和器械可能没它稀缺，但也不能落下，此外食物、汽油......”

“对啊部长，我们可以……”

现在商业部玩家们，身上全是一股子牛劲就等着使，一个个全都兴奋的踊跃发言，你一言我一语的商讨着后续的行动。

于是在华人抗日志愿军商业部部长，现在化名罗伯特的美国商人带领下，1937年9月6日晚，在上海南市区的一间普通民房内，秘密的召开着这个部门成立后的第一次会议。

----------------------------------------

第131章 震惊的众人

当玩家们在南市区开会时，距他们不远的上海法租界贝勒路的阁楼内，这里也在开着一场小型秘密会议。

王立秋正坐在煤油灯旁，反复查看前两天报纸上面 “海外华人抗日志愿队” 的字样，眉头微微皱起。

“歼敌千人、作战勇猛、仅三人就敢前往日军营地……” 王立秋突然开口，声音里还带着一丝疑惑，“隐樵，你说，这真的是海外华人自发组成的部队？”

林隐樵停下调试电台的动作，摘下耳机：“可除了海外华人华侨，国内能有那么多年轻人悄无声息的跑到宝山吗？又怎么会有能力搞到那么多的武器和物资？”

他顿了顿，提出了问题的关键：“我更觉得奇怪的是，这个规模人员和物资，从筹备到运输进上海，怎么可能一点风声都没有？”

旁边有一人听得入神，忍不住插话道：“会不会是南洋的爱国华侨？陈先生一直在组织支援国内抗战，说不定……”

“没那么简单。”

王立秋摇了摇头，将这两天他们看了无数次的报纸递了过去，“如果是陈先生组织的队伍，事先肯定会和延安通气，可延安之前都没和我们提过这事儿，并且我们将消息汇报上去后，上级也表示很疑惑。”

他指着上面歼敌千名日军的成就，斩钉截铁的说道：“而且，宝山那边原先几百人的部队，现在能够歼灭日军上千人，由此可见，这支突然出现的志愿队，绝对在其中发挥了很大的作用。”

这时在阁楼外，法军巡逻车的引擎声由远及近，又渐渐远去。

林隐樵重新戴上耳机，试探着说道：“会不会是…… 美国那边的华人团体？比如洪门？”

“洪门？”

王立秋见他不太了解美国那边的消息，摇头解释道：“洪门虽然在国内外也有不小的势力，好像目前也有一些成员在上海参战，但他们主要是在海外筹集钱款和物资，并且大部分是直接对接给国府，不太可能没有任何风声搞出这么一支队伍。”

这时他们还不知道志愿军已经近乎全歼宝山日军，要是知道了绝对不会再往洪门这方面分析。

“难道真的是一群华人自发的？可是之前完全没有一点消息啊。”

“哈哈，隐樵你难道是西游记里的千里眼顺风耳吗，这天底下任何动静全都瞒不过你。”

“哈哈哈，就是，我们消息可还没灵通到这个程度。”

听见王立秋的打趣，大家全都也不由得轻笑起来。

“大家也都不要在这光猜了，没有调查就没有发言权，我们已经有同志前去接触。”

王立秋将猜测的话题打住后，向众人开口：“不管他们的来历是什么，值此国家遭外敌入侵的危难时刻，他们能够从海外归国抵御外敌，那就是我们的朋友，我们的态度要友善。”

接着他转头看向林隐樵，沉吟了一会后说道：“发电报给延安，如果中央还未有消息的话，建议通过香港的廖同志，联系海外的进步团体，打听近期是否有大规模华人武装回国的消息。”

林隐樵点点头，刚准备用电台发送消息，但就在这时，楼下传来一阵急促的脚步声。

虽然目前他们已经被认定为“合法”组织，但多年的地下工作经历，大家还是时刻保持着警觉。

王立秋立刻掏出手枪，警惕地站到门边。

“是我！”

“咚咚咚”

门外传来一个年轻的声音，不过听起来却有些虚弱，正有节奏的敲着门。

虽然听到是前两天派去宝山的同志之一，但王立秋还是没有放松警惕，现在已经晚上九点过了，为什么突然要上门。

他将手枪放在身后，小心的打开了一条门缝。

来人倚在门框上，正是他在震旦大学医学院发展的进步学生沈牧，不过此时他的精神有些萎靡，并且衣服上还沾着些许血迹。

看到这情况王立秋有些惊讶，朝他身后看了看发现没有其他人后，连忙将他拉了进来，关门前还仔细周围观察有无异常。

下楼见到是沈牧，林隐樵将差点要销毁的电台密码本不动声色收了起来，虽然心里稍微松了口气，但也没全部放松警惕。

“这一身怎么回事，受伤了没？还有不是在宝山吗，怎么突然回来了。”

看到沈牧这个样子，王立秋轻声向他的问道，同时心里觉得对方应该再多培训一下，这种大晚上突然找上门是很危险的。

听见王立秋的问话，沈牧面色虽然有些疲惫，但眼中充满兴奋的回答道：

“我是下午三点从宝山到的租界，但因为闸北那边的日军飞机轰炸，造成了很多军民伤亡，我在经过广慈医院时，碰见学校的一位教授，被他叫去救治伤员一直忙到现在。”

说完后他指了指身上的血渍，解释道：“这些不是我自己的血，是在医院时不小心沾上的。”

“没受伤就好。”轻轻拍了拍沈牧的肩膀，王立秋接着问道：“发生了什么事吗，怎么突然从宝山回来了？”

沈牧是之前看完到报纸上信息后，见海外来的志愿队如此英勇，激起一腔热血，就想凭借自己的学识去宝山前线救治战场上的伤员。

在找到王立秋提出这个请求后，本就打算派人前往宝山的他思考了很久，最终还是同意了这个请求，同时叮嘱他一定要注意安全。

“我在宝山看到了志愿队！”

想到宝山的那群军人，沈牧心里就是一阵激动，回答道：

“我到了宝山才发现，还有很多和我一样的人，也是看到报纸上消息才来的，但宝山的部队见我们原先是平民，不准我们上战场，而是帮忙修城里工事这些不太危险的工作。”

“来，别着急，先喝点水再说。”见沈牧气喘的样子，林隐樵贴心的倒了碗水过来，同时也对宝山又发生了什么无比好奇。

“咕咚咕咚~”

沈牧确实也是渴了，接过碗几大口干掉后，继续道：

“我因为会医术，所以被分配到了城里的战地医院，我在那还认识了一个我们学校的学姐，听她介绍了很多志愿队的事，不过这些我等会再说。”

“你们知道我看到了什么吗？”

王立秋对沈牧跟说话本似的有些无奈，“小沈你就别卖关子了。”

见大家都有些无奈，沈牧也不再吊胃口了，一口气说道：

“战地医院的院长就是志愿队的，虽然很年轻，但是医术真的非常高，很多治疗方式我从来都没见过，医院里有很多医疗器械，药品非常齐，并且效果也非常好......”

听到沈牧说的这些，王立秋他们都有些惊讶，这时候医疗器械和药品是非常贵和稀缺的，没想到宝山的战地医院有那么多。

“但是！我刚刚说的都不算重要，最重要的是围困宝山的日军已经被歼灭了，我听战士们说其中还打死了两个日军联队长！”

“什么！”

听到这个消息众人皆是一惊，王立秋急忙问道：“真的吗？怎么可能一夜之间把几千日军全都给歼灭了？”

沈牧挠了挠头，他对于武器不是很懂，只能把看到的给说了出来：

“志愿队现在好像改叫了志愿军，他们有很多武器装备，并且一个个打仗都不怕死，我在救治伤员的时候遇到了很多，具体歼灭宝山日军时间是今天的后半夜，一直到天亮才完全结束，他们用的是威力很大的大炮......”

听到这一切，王立秋他们几人相互对视一眼，心中无比震惊。

不过有些遗憾的是沈牧并不了解军事，虽然王立秋他们很想知道一些更准确的情况，但眼下看来只有等其他同志回来再说了......

----------------------------------------

第132章 玩家第一次滑铁卢

9月7日凌晨的宝山城内，余章无奈睁开了眼。

昨天早上他们将围困宝山的日军第68联队近乎全歼后，一个个全都士气昂扬，开完会就组织了一支由老玩家组成的连队，主动前去支援附近友军。

那时大多数人脑子里还在美美的想着，看等会将鬼子消灭般的消灭，然后友军一脸感激的握着他们的手，“兄弟们呐，要不是你们来的及时我们可就完了。”

其实这也是很多玩家喜欢《1937浴血奋战》这个游戏的很大一点。

游戏中除了真实的场景外，还有这些无比智能的NPC，总能提供满满的情绪价值。

毕竟对大多数玩家来说，激励他们的从来不是对王侯将相的仰望，而是那一声带着湖南口音的“同志，祖国和人民需要你......”

一个个绝对会战斗力爆棚，就算前面刀山火海用眼睛绝对都不眨一下。

言归正传，玩家的想法很美好，但现实却很骨感。

他们经过这段时间的战斗，几乎每个人手里都有人命，这支派出的连队已经算得上是经验丰富的老兵了。

但他们之前打的都是阵地战，并且自己这一方是作为防守方，有各种工事和提前架好的重机枪。

更不要说志愿军到来后，什么迫击炮榴弹炮全都招呼上，后面几批玩家打的全是富裕仗。

有了这些东西的加持，所以他们才能打出一比几的战绩。

但当这些优势消失后，现在也没有后世那些高科技加持，完全凭借的是个人素质和相对先进一点的武器。

当走出宝山往月浦方向前进时，玩家们遭遇了开服以来第一次滑铁卢。

日军的第68联队的第三大队长福田佑希，已经在前几日的南盛村被炸死，接替他的是横田信夫少佐。

第三大队并没有参加围困宝山的行动，而是驻扎在宝山和月浦之间，当联队长攻打宝山城时，他们负责警戒月浦方向的中国军队。

但没想到在6日后半夜的时候，宝山接连传出猛烈的枪炮声。

他们还没赶到宝山，就在途中碰见了从宝山幸运逃出的士兵。

并且从他们口中得知了联队遭到炮击，两位联队长和主要军官全部阵亡，现在就只有他们这不到一百人突围。

自知已经无法夺回阵地，于是只能带着这个震惊的消息回到驻地，在师团的命令下，先划归主攻月浦的第23联队管理。

他们这个大队虽然之前有所损耗，但加上这群从宝山突围出来士兵，还有八百多人的战力。

他们驻扎的位置位于宝山到月浦的中段，距宝山大约五公里的沈家宅。

这里周围全是稻田和芦苇荡，并且所处地势可以一眼观察到月罗公路及周边情况。

日军还依托天然土堤挖掘散兵壕，壕间以交通沟连接，总长约大概有1.5公里。

第三大队利用沈家宅废弃民居改建核心据点，墙体凿出处射击孔，屋顶架设九二式重机枪掩体。

另外还有部署的重机枪阵地有三处，九二式步兵炮阵地一处。

这个防御可谓是跟铁桶一般，钉在了宝山和月浦中间，一个连的兵力根本不够看。

经过一番激战，余章他们被打得损失惨重，最后只有五十多人为了保住大部队掉落的装备，狼狈逃回了宝山。

当姚子青得知余章牺牲后感到十分震惊和悲痛，甚至眼中都泛起了泪。

此时白天连队班长以上军官的玩家们，正坐在会议室内面面相觑。

“咳...都不说话那我就先说了。”

见会议室里气氛有些沉闷，已经作为连长的我不是炮灰敲了敲桌子，率先开口道：“都别丧气啊，这不是很正常吗，宝山就是我们的新手村，现在新手村刷完了，走出地图遇到难的副本不是很正常吗？

我们能刷新，鬼子可不会刷新，今天没打赢我们明天还打不赢么。”

我不是炮灰将话匣子打开后，其他玩家也开始踊跃发言。

一排长脸色有些苦，吐槽道：“连长，可这玩意也太难了吧，那伙鬼子的地形设计简直要命，周围视野开阔无比，他们还有重机枪和火炮，我们完全就是被当成靶子射。”

其他玩家有些也觉得游戏难度陡然加大，跟着吐槽了起来：

“赞同！而且他们枪法也很准，咱们什么时候打过这种窝囊仗啊......”

“泥马，这什么狗日的烂路，又小又烂，最主要还稀哒哒的，我们重武器根本运不过去！“

“对，其他的不算事，就这就破路......”

“该不会是狗策划偷偷给鬼子加AI度了？”

......

----------------------------------------

第133章 明确作战目标

一时间，会议室的吐槽声不绝于耳，毕竟他们之前一直顺风顺水，连军舰都能敲掉，现在却在一个小小的沈家宅折戟沉沙。

当众人还在疯狂吐槽时，会议室传出了一道弱弱的疑问声：

“可...可是历史上那些前辈们不也是这么打的吗？并且他们的武器装备比我们差得多......”

听见这话，原本吐槽得最凶的那名玩家，像被大公鸡打鸣时被人捏住了脖子似得。

他涨红了脸，嘴里还说着什么“游戏和历史能一样吗”“这不就是个游戏而已吗”“我们这些新兵蛋子能和前辈们比吗”之类的话。

一时间，原本嘈杂的会议室又渐渐寂静了下来。

这时，一直没说话的余章终于出声了，他扫视完一圈会议室后道：“这虽然是个游戏，但大家也都体会到这无与伦比的真实度，我们之所以能够在吴淞打沉鬼子军舰，就是靠了解历史的先知先觉。”

说到这，他也有些后悔之前的莽撞，接着道：“之前我没想到游戏地图这么庞大，并且还真按历史布置的日军位置，所以白天出去时并没有做好准备，导致在沈家宅损失惨重。”

其他玩家也没有怪谁的意思，毕竟他们也不是向军队那样听完全余章的指挥，而是在提出一个大致作战计划的框架下自由发挥。

并且最后见实在打不赢，留了五十个人保装备，总的而言损失不算太大。

检讨完自己后，余章拿出一套纸笔放在面前，向众人说出了自己的观点。

“就像我说的那样，之前并不太了解宝山地图外是什么情况，但从吴淞、闸北等地图得到的信息来分析，游戏是完全按真实地图和真实历史还原的。”

听到这话，会议室中有些玩家眼中闪过思索的神色。

而也有的玩家一头雾水，不知道这代表了什么，于是提问道：“团长，这是什么意思啊？就算游戏是按现实复刻的，这又代表了什么？”

中午上线的新玩家们，分别在宝山和闸北补满一千人，大家一致同意官职原地往上升一级，余章这个营长也升格成了团长。

但现在玩家们分隔两地，现在的部队指挥架构还真没太大的约束力。

没等余章说话，我不是炮灰就一副“你这个榆木脑袋”的眼神看着他，解释道：“要是按真实复刻，那你能去见到延安见到......还能......”

我不是炮灰的解释和商业部开会时的内容差不多，并且他还解释了一下对于战场的影响，“并且如果真实复刻，接下来我们的战斗会很艰难。”

“有多艰难？”

“艰难到一个团两千多人的兵力投入到战场上，两天甚至更短的时间就会被打光。

我不是炮灰解答完后还朝余章看了看，后者笑着点头表示赞许。

“咳”

轻咳一声吸引大家的注意力后，余章手中的不不停在画着什么，一边画一边说道：“炮灰兄说的不错，因为接下来的战斗会很惨烈，如果我们没有一个明确的作战计划，那么大家手里的功勋点迟早会被用完，到最后直接复活不起被销号。”

听到这话大家心里皆是一紧，现在已经出现有几个进游戏不打仗不建设，一点任务也不做，就像来旅游似的玩家。

当他们意外死亡后，身上拿不出足够复活的功勋点，已经被游戏直接注销了账号，并且还官方通报在游戏论坛里。

虽然现在注销账号的是这种玩家，但这也说明了只要拿不出功勋点，官方是一点都不会手软啊。

他们这些参加作战的可以杀敌和缴获赚功勋点，并且部队也有复活基金做保障，目前并不用担心。

但如果像白天那样打仗，导致功勋点入不敷出，再多来几次真的可能会出现作战玩家也将被注销账号的情况。

看大家脸上都有些忧色，余章停下了笔，将手中的纸面对他们展示道：“这是我刚画的地图，大家可以直观看清目前我们所处的位置。”

大家没想到刚才余章是在画地图，现在一个个都伸着脖子瞪大眼看着上面的内容。

“这里是宝山，这里是罗店，两地距离约15公里。”

余章指着地图上的两个小黑点，“宝山是我们目前所处位置，可以看到我们从这里到达罗店，中间还隔着一个月浦镇，白天大家也看到了，我们那么多人根本无法悄无声息的越过日军防线......”

玩家中虽然有之前服过役的，但都是些义务兵，士官很少，军官更是没有。

毕竟游戏进来是有年龄限制的，这个阶段只有义务兵和士官退役，军官大多都还在部队服役。

更别说玩家群体里还有占比较大的普通玩家了，这会就有一个举手发问道：“团长，我听说过罗店号称血肉磨坊，但这个和我们去那有什么联系，血肉磨坊一听就是个很难的副本吧。”

“何止是很难！”这回还没等余章和我不是炮灰解答，三排长就率先出声，“按照惯例，以罗店在淞沪会战里的惨烈程度，游戏策划绝对会把它做成一个地狱副本。”

至于到底有多地狱，他们在文字和图片里无法真正体会的，只有亲自站在那片土地才会明白。

“不错，罗店位于淞沪铁路与沪太公路交汇处，是日军从长江口登陆后向西......”余章指着罗店的位置，向众人介绍着它在淞沪会战中的重要程度。

“终上所述，由于游戏真实复刻淞沪这场战役，罗店有我们不得不去守的理由。”

余章盯着众人，语气变得有些深沉，“就算最后我们没有守下来，也要在那里消耗掉大量日军，因为....身后就是我们的同胞，虽然在游戏里他们可能只是一堆数据，但没有存档，他们死了就......”

大家想起游戏里的NPC的智能程度，想起这场战役失败后的后果，一个个咬着牙保证道：

“死战！”

“我们身后就是万家灯火！”

......

见大家群情激奋，余章暗叹军心可用，等重新恢复安静后，继续道：“所以我们要在大量杀伤敌军的同时，保证自己的造血能力，后续才能源源不断的杀敌。”

接着他指着地图上月浦镇的位置，“我们从宝山到罗店，必须要通过月浦，那里有几千友军正在和日军激战，我们要先扫清月浦的敌军，不然如果我们从浏河绕到罗店，月浦的日军肯定会趁宝山兵力空虚，占领后切断友军的补给线。”

大家都点点头，经过余章这么一分析，很多人对接下来的战斗也有了些大局观，不像现在东一棍子西一棍子的到处搂。

余章给了大家一些时间消化完信息后，接着分析道：“狮子林已经被日军占领，这片地区的日军和物资很多都是从那里登陆的，我们将月浦配合友军打下来后，看是能否在把盘踞在狮子林的日军赶下海，要是成功，接下来的仗会好打很多。”

说着说着，他还嘀咕了一句，“应该有机会，毕竟他们的日海军正在闹矛盾，今天好像都没见到飞机和舰炮......”

听见这话，大家全都笑了，今天确实没被舰炮和飞机轰炸，让各个阵地的伤亡减少了很多。

这还全得感谢皮皮虾他们以及伏地魔那个老六。

将大战略介绍完毕后，余章把注意放在了沈家宅这个大敌上，用笔尖指着地图上看不见的小点道：

“这就是钉在我们个月浦友军之间的钉子，有他们看着月罗公路，我们的重武器无法运出去，眼下我们该如何把他拔掉......”

我不是炮灰玩了那么多天的游戏，他线下对军事知识可是有过恶补，这会提出了自己的建议：

“这里周围很开阔，日军白天能够在沈家宅的工事内提前发现我们，所以我要选择晚上作战，借助周围的芦苇荡......”

“连长说的不错，并且鬼子人数众多，我们不能搞添油战术，需要集合所有兵力，快速将沈家宅拿下，并且就地驻守，打退月浦来的鬼子援军......”

“不对，沈家宅离月浦更近，我们可以先分一部分绕后，阻挡可能来的援军。”

“你们说的都很好，但是别把我良辰哥给忘了，丫的先把鬼子轰一顿再说。”

......

看着玩家们不断商讨逐渐形成的作战方案，余章满是欣慰，大家一起集思广益明确目标，才能在接下来的惨烈战斗里重创日军。

“白天我们是输了，但鬼子们，准备好迎接我们猛烈的回击吗！”

----------------------------------------

第134章 新晋包租公徐衍清

面对越来越残酷的战争，徐衍清这个幕后指挥官，也已经注意到了这个严峻的局面。

白天见玩家之中的那批最高战力，就这么白白死在了沈家宅的稻田和芦苇里，他内心真的觉得十分心痛。

不过见玩家们因为这个教训，对鬼子不再像宝山作战时那样轻视，他心中也有了几分安慰。

顺风顺水惯了，现在遇到挫折也挺好，但以近一百人牺牲的代价来说，是否有些昂贵了？

“希望能多几个像余章这样的玩家吧，这小子，我果然没看错人......”

现在功勋点比较足，虽然还不能放开手脚花，但有些地方绝不能省，他准备购买了一批武器供玩家们租赁使用。

没错，黑心的徐老板受2024年的枪战游戏CSGO启发，准备购买一批武器，或者让玩家们自己选择租赁物。

要是玩家在使用时损坏和遗失武器，那就得按照商城原价买断。

并且租赁武器还有押金，虽然不像CSGO那样押金和武器价格差不多，甚至有些为了确保租赁安全，将押金设定的比武器本身还高。

但徐衍清还是把给武器的押金价格设定为武器的三分之一，一个租期是十天，租金是这把武器在商城的10%。

有一说一，这个价格还是有点小坑的。

不过徐衍清经过仔细考虑，现在这个价格是在玩家们的承受范围内。

并且现在新玩家们一上线就有《步兵枪法》初级，在这样的条件下，他们已经能够驾驭56式这类半自动步枪。

不会再像一开始什么都不懂的填线宝宝那样，在战场上变成运输大队长。

从拉大栓变成半自动，战斗力无疑会提高很多。

同时玩家们租赁和贷款一样，是有个人信用额度的，这个主要是以玩家们的军衔为参考。

像皮皮虾，因为带领炮连炸掉日军吴淞的军舰，现在已经被晋升为中校。

那么他的个人信用额度就是两千，新玩家刚上线军衔为列兵，那信用额度则是二十功勋点。

在玩家军衔体系中，最高的上将额度是一万五。

徐衍清发现自己还挺有做银行家的潜质，他将最高额度设置成一万五，而不是五万六万，就是有点害怕坏账太多，最后玩家们把自己挤“破产”。

这个租赁功能，其实也是徐衍清变相补助玩家们，毕竟战场上鬼子那么多，军衔会提升很快，额度也会增加。

等以后玩家们个个都是将军，或者自己功勋点真的承受不住时，自然会将这个功能下架。

虽然防范风险意识较高，但相对来说，徐衍清和前世银行要承担的风险相比小太多了。

毕竟玩家们可没有“人死债消”的说法。

并且只要还在游戏里，面对那么多的鬼子，再有着技能书的加持，能获得功勋点的方式有很多，不会轻易“逾期”。

同时徐衍清发现租赁还一个很有用的隐性作用，那就是能够大幅度提高玩家们在游戏中的积极性。

这是一个很容易理解的问题，就像房贷一样，在背了房贷以后，有人敢直接躺平不工作吗？

现实里逾期的后果是收回房子法拍，游戏里则是收回游戏资格。

当然，徐衍清一开始的初衷并不是这些，他是见玩家们损失惨重，新来的玩家们装备又不好，怕以后再出去打仗又损失惨重。

徐衍清看着逐渐完善的的功能，暗暗叹了口气，“希望你们不会骂我吧，可是我必须要在杀伤鬼子同时，尽量多的攒下功勋点啊，毕竟......”

这次除了租赁功能外，他还将玩家们之间的功勋点交易功能也一同推出，在将他们完善好后，凌晨发公告通知了全服玩家。

虽然游戏里是凌晨，但2040年此时正是中午，推出的新功能让大部分玩家都怀着好奇心登陆了游戏。

徐衍清在后面发出的游戏资格，已经经过筛选，所以目前绝大部分玩家都能在白天也能上线。

余章他们这边，原本制定好作战计划后，还在想是不是等明天晚上再发起行动。

但此刻见游戏推出的新功能，一个个不由得大喜。

他们之前的计划是召集原先的四百多名老玩家为主力，全员装备半自动步枪，机枪也要每个班一挺，像什么迫击炮掷弹筒的更不用多说。

至于第二梯队的新玩家们，如果武器不够的，也不用自己买，直接用在这段时间缴获的日军装备就行了。

宝山这边玩家是白天才补充满的，现在和闸北两地各一千人，如果加上徐衍清的话，志愿军现在有两千零一人。

在除开像周景航这类医疗兵，以及一些不能上线的玩家外，宝山一千人之中，能有950人左右的可战之兵。

并且这还不包括姚子青的宝山守军，虽然这段时间消耗不少，但作战人员也还有七百多。

余章这边，他见官方把之前临时申请武器的功能砍掉了，现在变成了租赁，并且不管是不是故意，只要武器损失或者掉落都得赔偿。

这让很多腰包不足的新玩家心有顾虑，毕竟要是租期结束后，没能把完好的武器还回去，那可就得扣功勋点啊。

没有功勋点扣，岂不是很有可能被销号？

这也正是徐衍清想起到的效果。

之前免费借武器，玩家们只要不是“故意”损毁，并且是在对敌作战中掉落，那么就没有任何责任。

这就让有些玩家觉得，既然不是自己的东西，那自然也不用自己保养吧？

一个个可劲的造，明明有些损坏能避免，有些也能在战场上能捡回来，却对申请的武器没有那份真正属于自己的爱惜。

面对新推出的租赁功能，余章明白如果没有强力的武器，那么在接下来攻打沈家宅的战斗中，绝对会损失惨重。

于是他将目前志愿军和日军位置调换，志愿军变成进攻方，攻打的是全副武装，并且经营得跟铁桶似的沈家宅，将难度详细说明，最终说服了心有顾虑的的玩家们。

“新来的兄弟们，你们来的太晚了，新手村的红利已经被我们吃完喽，接下来的副本你们不升级武器会死得很惨的呐~”

老玩家那股吃尽新手村红利的慵懒感和贱贱的语气，让新来的玩家们气得牙痒痒。

但谁让他们没赶上好时候呢，炸完吴淞军舰后才上的线。

只能一个个苦着脸听从建议，背上35功勋点的“新手贷”和13功勋点的“租赁贷”，太贵的他们也租不起，选择的是开服神器——56式半自动步枪。

“该死的狗策划！这玩意不是开服就免费送的吗！甚至还能搭把手枪！现在我们却得靠租！”

至于早些时候的中正式自然是放出生点半价回收了，这也让新玩家稍微回了点血。

徐衍清当然也不是完全没良心，他给后来上线的玩家账户上都送了15功勋点，这些加起来足足有两万多了。

突如其来的租赁功能，让白天受挫的一连老玩家们，全都等不及明晚再报仇。

摇人！

召集在宝山没有战事，一个个已经闲得蛋疼的玩家，一起参加今晚的沈家宅作战计划。

玩家们的效率是极其恐怖的，要是其他部队有这样的作战计划，绝对不可能在这么短的时间准备好。

闸北那边的玩家们，见宝山有这么个大行动，羡慕得口水都要流出来了。

但两地相隔较远，他们也没有时间赶过来，只能在市区和鬼子的海军陆战队作战。

不过见宝山搞得那么热闹，闸北玩家们看着公共租界地图上的那座堡垒，内心隐隐也有了些想法......

----------------------------------------

第135章 要塞般的沈家宅

志愿军在余章等主要老玩家们的带领下，他们950人和姚子青583团的一个连，合计1060人。

选择在9月7日凌晨三点出发，赶往距离宝山约五公里的沈家宅。

当然，玩家中的950人，并不是全都一起行动。

其中皮皮虾的炮营据点仍在李家宅，那里就是第一次购买M101式105毫米火炮时的地方。

此外还有侦查；监视月浦方向日军；百人敢死队一共两百名玩家，在早些时候已经提前出发。

皮皮虾带领炮兵立了那么大的功，徐衍清自然不会吝啬，将原本4门M101式105毫米火炮增加到了10门，并且配足了相应的弹药和卡车。

这么多的火炮，皮皮虾是既幸福又苦恼，不知道该把他们藏在哪，以免被鬼子发现摧毁。

不过眼下最重要的是沈家宅的日军，升格成重炮营的188人，已经做好准备，现在只等余章他们一声令下。

沈家宅外围的芦苇荡中。

“bro，你对等会的行动怎么看？”

李导趴在芦苇丛中，小声朝旁边问道。

“怎么看？我拿眼睛看。”

谢不肉没好气的回了一句，说完还往旁边挪了挪，“李大导演，您给我专业点吧，这次可是我们第一次打团体副本，小心别掉了链子，要不然无颜见江东父老啊。”

他俩自从主导完成南盛村任务后，就被当时宝山危急的形势影响，被迫加入到了正面战场。

“抗日双雄”这段时间都死过几次了，现在终于有重振威名的机会，谢不肉自然不想再放过。

余章鉴于他俩之前的光辉经历，将他们派出去执行此次侦查任务，并且还给了十个人协助。

但双雄合作搭档惯了，在走出宝山不远后，就立即各自布置好任务，以两人一组向沈家宅的日军侦查。

他们现在来到这里可不容易，为了避免被日军布置在周围的暗哨发现，先是渡河，然后就是钻芦苇荡。

这些芦苇大约有1.5米高，人在这要蹲着才行，甚至有的地方需要匍匐前进，两人用小刀一点点割断芦苇，小心翼翼地向沈家宅中心靠近。

好在九月有黑斑蛙、金线蛙这些蛙类，晚上尤其是在凌晨时，一起叫起来形成的白噪音，为他们这支侦查小队提供了不小的掩护。

李导经谢不肉这么一说，也明白现在不是皮的时候，自讨没趣的他，闷声瘪着嘴，朝另一个方向摸去。

……

“还上戏的呢，李导你这个幼稚的家伙……”

无奈吐槽一声后，谢不肉没再管他，而是专心侦查起日军的情况。

现在他和李导已经分头离开了芦苇荡，毕竟日军也不是傻子，早就把之前附近能藏人的芦苇给砍光了。

谢不肉周围是光秃秃一片水田，远处分布在沈家宅周边的多盏探照灯，正时不时往四周照射。

并且周边小道上还有日军的巡逻队在巡逻，防守很是严密。

目前侦查小队中，也就李导最接近中心位置，其他人都被暗堡拦在了外面。

如同之前一样，他在身上裹满了泥浆作为掩护色，这会仅眼睛位置还是干净的。

并且他怕衣服太厚，在偷偷潜入水田的时候怕带起水声引起注意，这会只穿了条裤衩，身上爬满了蚂蟥。

不过谢不肉没去管这些，而是心中不断默念，“碉堡在....铁丝网...西南方有......”

此刻的他化身人形扫描仪，关于侦查到沈家宅日军的任何信息，都将通过游戏论坛，实时传递给后方的大部队。

————————————

当指针来到凌晨四点，余章他们终于来到了距沈家宅附近，现在距离大约还有一公里。

此次行动路线，早些时候已经过严密侦查，并且余章他们是分兵三路，一路上无比小心。

所以这支八百多人的队伍，能够悄无声息地离目标位置这么近。

“张团长，沈家宅这伙鬼子可不好对付，接下来我们如何打就听你的......”

已经成副营长的李大成，并不知道身旁这位志愿军新来的团长，就是白天牺牲的余连长。

九月上海的天亮得早，现在已经凌晨四点，但部队还没开始行动，这让他心里不免有些着急。

因为沈家宅这伙鬼子是真的难对付，这里离狮子林并不远，日军为了切断宝山和月浦之间中国军队的联系，特意在这弄出了一个要塞。

没错，就是要塞，这里可不仅仅是个普通村子那么简单。

日军工兵凭借狮子林运过来的材料，以混凝土在周围浇筑机枪碉堡群（非囚笼政策那种碉楼），并且还拉的有铁丝网，村子内的房屋也被加固，没有重火力很难拿下。

这里离月浦和狮子林也很近，只要遭到攻击，那么其他日军部队很快就能凭借月罗公路，机动赶到支援。

此外还有战壕、坑道、明哨暗哨......

总之这里易守难攻，李大成甚至觉得，他们这八百多人能走到这里还没被发现，已经完全是天菩萨保佑了。

日军那边其实也没想到宝山还能有那么多人。

毕竟在玩家眼里，他们之前一直是那几百人而已，直到今天人数才达到两千。

但在鬼子眼里就不一样了，之前鹰森孝联队长已经在宝山打死了多少志愿军，昨天白天他们又打死了多少。

这些加起来总的能有上千人了吧，短时间宝山应该兵力是不足的，怎么可能还敢来攻打铁桶一般的沈家宅。

最起码要等第二天才能有人员补充吧？怎么可能才一晚上不到人又补满了。

因为日军不知道中国军队哪里来的重炮，所以并没有轻举妄动，而是准备等主力第23联队拿下月浦镇后，再回头吃掉宝山。

当前第三大队的任务就是做好钉子，切断两地中国军队的联系。

“李副营长，我们既然敢来，那肯定是做......”

本来余章还想夸一下这次行动计划缜密，但想起白天的情况，还是话咽了下去。

现在说这话有点打自己脸的嫌疑，虽然“自己”已经牺牲了，但死者为大，还是不要在李大成这个NPC面前提了。

对于姚子青听到自己白天牺牲后，悲痛的甚至落下泪这点，余章心里还是很感动的。

并且姚子青听到这群新来的志愿军战士，今晚就要去找沈家宅的日军报仇。

他二话没说，在不让宝山城会被趁虚而入的前提下，命令李大成率领一个连的精锐，就这么直接跟着来了。

“总之，我们是有一定把握的，作战计划经过多次商……”

“砰！砰！”

没等他说完，沈家宅方向就传来了枪声。

“团长，是去侦查的兄弟被发现了。”

……

在李大成眼中，志愿军相互之间并没有什么交流，也不知道他们是怎么得到消息的。

沈家宅那边枪才刚响不久，志愿军就立马知道发生了什么。

而此时，《1937浴血奋战》游戏论坛里：

“兄弟们，我被鬼子发现了!”

----------------------------------------

第136章 全盘皆活

论坛里发消息的，正是负责侦查沈家宅日军部队的谢不肉。

他一开始凭借浑身黑泥作为掩护，并且把疼痛值调低后，忍受田里无数条蚂蟥爬到身上吸血，匍匐着身子，成功推进到了距沈家宅约200米处。

在这个位置，已经有日军巡逻小队不间断来回的走动，并且分布在沈家宅外围的几盏探照灯，也在不停向四周照射。

当那些探照灯光照过来时，谢不肉就把脸朝下扎进水田里，身子像嵌进泥里似的一动不动，用这个方法他成功躲过了好几波日军的巡逻队。

并且他是在日军巡逻小队离开时才会动，如果附近有人的话他则一直趴在田里，直到环境安全了为止。

在慢慢挪动，并且把身体全部陷进淤泥中的情况下，一般是比较难被发现的。

直到他推进到距沈家宅约100米处时，日军探照灯又照了过来，谢不肉自然还是像前几次那般故技重施。

但还没等他埋下头，一股之前他就闻到，但却一直没发现是什么的臭味越来越浓。

这感觉就像是把那股臭味散发的源头，直接放在自己鼻子边一样，难闻得让谢不肉直犯恶心。

不过眼下最重要的是不能被鬼子发现，谢不肉也顾不得查找散发臭味的到底是什么，准备抓紧隐蔽。

但就当谢不肉埋头，准备扎进田里时，余光却瞥到一样东西，当他定眼看清是什么后，心脏在这一瞬间甚至都骤停了。

在月光的照耀下，他面前是一个“肉团”，这是由两条红黑相间，红色条纹鲜艳无比的赤链蛇组成，此刻正相互缠绕着在繁衍后代。

谢不肉作为从小生活在城市的孩子，哪见过这种场面，在视觉和嗅觉的冲击下，“卧槽！”一声，紧接着就立马往旁边翻了个身。

这时日军的探照灯刚好照过来，并且谢不肉翻身时还带起了田里色水花，这声音立马引起了田埂上巡逻日军的注意。

在农村，有时候天上月亮在没有乌云遮挡时，人仅需月光，凭借肉眼也能在晚上走山路。

现在更别说谢不肉已经被探照灯发现，并且巡逻的日军也举着手电筒看了过来。

“水田里有人！”

“停下！不准跑！”

“开枪！砰！……”

谢不肉见这会被鬼子发现了，自然不会傻等着做俘虏，直接撒丫子就跑。

至于上次在宝山被野村裕树俘虏纯属意外，最后还是他灵机一动，才没将“抗日双雄”这个名号给败坏掉。

这次他出来负责侦查，现在被鬼子发现已经够丢人的了，要是再被俘虏，那自己以后还有何颜面？

————————————

玩家论坛。

星辰守护者（下士）：什么！去侦查的人被鬼子发现了？

狂炫兔兔头（列兵）：干什么吃的！不知道这次行动我们承担了多大的风险吗！

玛卡巴卡分卡（列兵）：哪个瘪犊子玩意干的！站出来我保证不打死他！

谢不肉（中尉 破虏先锋勋章、舍生取义勋章、三等宝鼎勋...）：是我......

狂炫兔兔头（列兵）：你个废......呃......

原本新来的玩家还在破口大骂，看到底是谁那么成事不足败事有余。

毕竟他们可不像老玩家那么富裕，自己可是背着“贷款”的，就指着这场仗打赢，然后翻身农奴把歌唱。

要是因为这个侦察兵的失误，导致沈家宅的日军加强防备，这群新玩家非得气死不可。

这会儿听见语音房有道声音承认，新玩家狂炫兔兔头还没看清是哪个ID，嘴里就已经迫不及待的口吐芬芳起来。

但他才说出三个字，就看见那个出声承认的ID后面，带着一连串的后缀。

并且那一连串闪瞎眼的后缀，还根据勋章的重要程度，分为不同颜色，看起来十分有逼格。

甚至这个ID的后面因为荣誉太多，必须点开那个“...”才能将所有勋章显示出来。

玩家们除了系统颁发的勋章外，在游戏中被友军授予的各种有含金量的勋章，也同样会被展示在玩家的个人功勋里。

狂炫兔兔头在论坛已经两天没看到过这个ID了，现在见被发现的那个侦察兵，居然是高玩“抗日双雄”的一雄谢不肉，连忙出声道歉。

狂炫兔兔头（列兵）：大佬对不起，刚才我还以为是谁太菜被鬼子发现了，您怎么可能会跟他们一样呢，看来现在是又有什么新计划了吗？我可以投资……

玛卡巴卡分卡（列兵）：大佬对不起，刚才是我说话大声了一点......

谢不肉看到狂炫兔兔的话，他对此暗暗表示，“老子有个锤子计划啊，我潜入到这里完全就是单纯的侦查而已!我也不想翻船啊!”

这会儿他能有空在论坛里说话，完全是因为他游戏里的身体，此刻已经被田埂上的日军开枪打断了腿，头还被按在田里吃了满嘴的泥。

“不！我不能丢这个脸！”

谢不肉看到论坛里那些新玩家们，大多都以为自己此番被日军发现，完全是有什么阴...啊呸，是有什么大计划又在酝酿，一个个嗷嗷叫着要向他投资。

想到打完这场仗被萌新们嘲笑的样子，谢不肉猛的摇头，他转头看了看架着自己胳膊拖着走的鬼子们，眼睛滴溜溜一转。

因为公共频道很多萌新都在问到底是什么计划，谢不肉选择了私聊。

谢不肉·{私聊}·余章：团长，我被鬼子抓了，但这只是计划的一部分……

余章·{私聊}·谢不肉：“我就知道你脑子活，干得漂亮！”

余章刚才还真觉得谢不肉是失误才被发现的，现在看来应该不是，这个兄弟脑子是真的灵光啊。

至于谢不肉自作主张的决定他也没生气，毕竟将在外军令有所不受，谢不肉这个计划对总战略目标是很有用的。

余章将谢不肉的计划转发给皮皮虾后，立即开启了战时功能，现在公共频道只有班级以上职务才能发言。

余章 （少校 守望者勋章、七等宝鼎勋章）：现在日军已经被惊动，炮营接下来按照谢不肉给出的沈家宅内具体坐标，对村子里精确打击！谢不肉，全营炮火现由你指挥！

皮皮虾 （中校 怒海斩蛟勋章）：收到！

谢不肉（中尉 破虏...）收到！

皮皮虾他们准备多时，现在就等着这句话呢，十门M101式105毫米榴弹炮早已饥渴难耐。

现在他们功勋点足够，如果要是放开了打，沈家宅无论再怎么坚固，也都无法扛住十门M101倾泻的炮弹。

但志愿军这次行动，可不仅是将沈家宅的日军第三大队歼灭而已。

宝山到达月浦约有十公里，并且月浦和紧邻的狮子林日军加起来几千人，志愿军的实力目前还不足以吃下这些部队。

所以他们需要完好的沈家宅作为据点好好发育一阵，并且这样还能形成北可打月浦，南可守宝山的局面，以此来切断狮子林和吴淞日军的联系。

要是现在就将沈家宅原本的碉堡和工事炸没了，那他们就只能像以前一样，重新回到宝山被动挨打。

可以这么说，只要志愿军将沈家宅较为完好拿下，那原本宝山作为孤城的死局就能全盘皆活!

----------------------------------------

第137章 故乡的樱花开了

沈家宅祠堂现已被改造成第三大队的指挥中心，大队长横田信夫少佐在听到外围的枪声后，就立即派人前去查看发生了什么。

至于他自己则仍留在祠堂内没有动，毕竟外面只是零星的几道枪声，如果是敌人的话不会多，还不值得他亲自出去查看。

毕竟手底下的那些中队长也不是吃干饭的。

自驻守沈家宅以来，第三大队不知打退了多少支试图经过这里的国军部队。

至于方荣桓他们那个预备营，当初能够到达宝山，完全是因为鹰森孝过于自信，觉得派出两个中队已经足够拦截，所以第三大队才待在沈家宅没有出动。

“迂腐。”

横田信夫想到这，不由得撇了撇嘴，这让他想起从宝山逃出的一名分队长，对他汇报联队遭炮击之前，那些从战场归来“叛变”士兵们说的话。

刚接替大队长一职不久的他，虽然不信什么冤魂归来的说法，但他对那些士兵自爆前说的话还是有几分认同的。

“联队长确实思维僵化，现在的战争已经不是以前那一套了，要是我指挥攻打宝山，绝对不会......”

“报告！”

就在横田信夫推演作为指挥官该如何攻打宝山时，之前派去查看枪声原因的日军回来了。

被打断思绪的横田信夫转过头，见一个浑身都是稀泥，仅穿着一条裤衩的男人，正被几名士兵用绳子捆住，架着胳膊从祠堂门口拖了进来。

“这是怎么回事？”

汇报情况的是第二中队中队长伊藤秀树，他先是立正行礼，然后立刻汇报道：“大队长阁下！这个支那人是在沈家宅以南方向约一百米水田中，被我方巡逻士兵发现，并且在逃跑途中被巡逻士兵开枪击伤腿部......”

伊藤秀树汇报完大概信息后，还将已经发现的细节说了出来，“这个支那人身体很健康，虽然虎口没有老茧，但我们还是从上面找到了使用武器造成的痕迹......

所以根据以上信息，高度怀疑他是那支号称“海外志愿队”的所属成员。”

“哦？”

横田信夫能够获得被任命为第三大队大队长，就是因为前任福田大队长被志愿队给炸死了。

在听完伊藤秀树汇的分析后，横田信夫内心有些好奇，志愿队他白天打死了不少，但却没抓到一个俘虏。

那群家伙虽然战术有些稚嫩，但作战意志真的很强，甚至强得有些可怕；强得有些诡异。

他们只要身体出现一些虽然不危及生命，但却影响行动需要长时间静养的伤，就会选择冲锋或者跟帝国士兵同归于尽。

那股子狠劲，让从军多年，不知杀过多少人的横田信夫都感到心惊。

现在活着的志愿队士兵他还是第一次近距离接触，于是朝那个从进来就没有任何动静的泥人问道：“你是什么人？是志愿......”

问到一半才想起说的是日语，心中酝酿一下后，没用协和语，而用蹩脚的中文病句问道：

“腻是甚莫的人？”

但眼前这个人还是和刚才一样，像是已经死了似的、瞪大了眼什么都不说，这让横田信夫不由皱起了眉头。

“这家伙是个马鹿吗？怎么一动不动。”

一旁伊藤秀树见这情况，二话不说上去“啪啪”就朝谢不肉脸上左右扇了两个大嘴巴子。

正当他还要继续扇时，对面那家伙原本空洞的眼神瞬间变得清亮，一副跟看死人似的表情。

“八嘎！”

看谢不肉这毫不屈服的样子，伊藤秀树心中一怒，抬手就要再来两巴掌。

“停下！”横田信夫不想再耽误时间，他想早点问出昨天中国军队那些大炮是从哪来的，现在又在哪里。

于是他收起凶恶的面孔，换上一副和善的表情，重新问道：“腻是甚莫的人？”

“我是你大爷！”

虽然口音很别扭，但谢不肉还是听出来了，扯着嗓子朝眼前这个鬼子大骂一声。

毕竟不管谁刚上线就被送了两连抽，心情都不会太美丽。

但谢不肉想起已经把来时观察到的坐标报了上去，心情顿时又好了很多。

毕竟眼前这些家伙已经全都被下死刑，就不和他们计较了。

看着眼前的鬼子少佐，谢不肉咧嘴一笑，学着他蹩脚的口音道：

“少佐阁下~故乡滴樱花开了，晴回去看看吧~”

说完后，谢不肉被捆住的身子庄严的鞠了个躬，嘴里说道：“拜托了!腻门都请去死吧。”

说完后，不等懵逼的鬼子们反应过来，谢不肉光速退出了游戏。

而此时，游戏论坛内，原本寂静的公共频道里，传来了谢不肉的声音：

“炮营全体都有！目标坐标X3560，Y7890，目标沈家宅祠堂！重复，目标坐标X3560，Y7890......”

当把坐标正确的说完后，谢不肉用尽全身力气，扯着嗓子几乎将要破音般地大吼道：

“为了胜利！向我开炮！”

----------------------------------------

第138章 再让你装一波

皮皮虾听着谢不肉怒吼，心里有些无奈“你小子戏瘾可真大啊，行了，今天就让你再装一波！”

收到开炮的命令后，皮皮虾立即登录游戏，准备指挥炮营对日军进行精确坐标打击。

炮营的发射阵地距离沈家宅约8公里处，十门M101式榴弹炮分为两组，每组各有五门榴弹炮。

一组装备高爆弹和破甲弹，承担精确摧毁敌方指挥中枢；坚固工事的核心任务；二组装备榴霰弹和烟剂烟幕弹，榴霰弹打击敌军集结步兵，烟幕弹为我方步兵冲锋提供掩护。

想到一会儿要发射的M546榴霰弹，皮皮虾身子就兴奋控制不止的颤栗起来。

M546型105毫米榴霰弹是冷战时期美军开发的一款反人员弹药，主要用于杀伤密集步兵。

这东西简单来说，不会过多破坏沈家宅的工事，而是以弹丸内部装填8000枚碳化钨钢箭，当日军步兵裸露在掩体外时，大规模无死角杀伤打击范围内的人员。

钢箭在离膛后通过旋转分散，形成扇形杀伤区域，在爆炸后的75米距离内，可以穿透3毫米低碳钢板，日军一些简单的工事也难以抵挡。

虽然有点小贵，要五功勋点一发，如果打四百发的话，那就是一门M101榴弹炮的价格。

但对于当前，甚至大部分上海郊区的情况来说，这种炮弹能取得十分惊人的效果。

言归正传，炮营早就蓄势待发，皮皮虾一上线就马上招呼道：“兄弟们，干活了！”

一组的五门榴弹炮早就等着这句话了，炮营很多玩家都是新加入的，大多数人都还是第一次参加炮击行动。

他们刚来自然先只能搬搬弹药，但对于能参加炮击日军这个光荣行动来说，别说是搬弹药了，就算把自己当成炮弹打出去都乐意啊！

搬弹药的新玩家们为了等会出汗不把军装打湿，这会将上衣全都脱了，上半身只有头上戴着M35钢盔。

“兄弟们！沈家宅就是我们这批新玩家的新手礼包，等会咱们炮营爸爸十发炮弹下去，小鬼子立马GG！”

“还在扯什么犊子呢，你！快麻溜去搬弹药！”

......

虽然后方负责搬运弹药的新玩家有些吵闹，但产生的动静并未影响到前方炮组，这些玩家正一丝不苟的执行着皮皮虾的命令。

“全体注意！1、2、3...炮位，目标沈家宅...距离...表尺...方位角...五门齐射，装填高爆弹、延期引信......

五门榴弹炮的目标，是先将沈家宅那些碉堡和坚固工事敲掉，但又不能过多损毁工事，等把第三大队消灭后，这里可就是玩家们的新居点。

在玩家们专业的配合之下，很快就将发射工作准备完毕，皮皮虾深吸了一口气后，大吼道：

“准备 —— 放！”

“轰！轰！轰！......”

有着最高等级炮兵技术的他，在刚刚就已经将各种数据计算完毕，发射的炮弹朝着沈家宅飞越而去。

沈家宅祠堂内，在谢不肉莫名其妙的鞠了个躬后，气氛一时间有些尴尬。

听不懂中文的伊藤秀树，看到谢不肉朝横田大队长鞠了个躬，他还以为这个死硬分子是被大队长的气质折服，准备交代关于那支志愿队的事呢。

“这个躬鞠得也太久了吧？”

过了好几秒，伊藤秀树见这个疑似志愿队的人，还是保持刚开始那个动作一动不动，并且大队长的脸色也不是很好看。

就算此刻听不懂中文，伊藤秀树也能意识到刚才这个人说的应该不是什么好话，大骂一声“八嘎”后，就想要过去再送谢不肉几个大嘴巴子。

至于横田信夫没有管他，他正在想这个人刚才那些无厘头的话是什么意思，整体意思他还是懂的，尤其是最后那句，“拜托了！你们都请去死吧！”让他内心有股不祥的预感。

“咻！咻！咻！”

还没等他想明白时，突然！祠堂的上空传来炮弹俯冲阶段的高频啸声！

横田信夫听到这个声音头皮就是一麻，他明白一般情况下听到这个声音，就代表着炮弹即将在声旁落下。

此刻终于明白刚才那个支那人是什么意思的他，连忙朝其他已经察觉情况不妙的日军大吼：“敌炮弹来袭！注意规......”

炮弹的速度根本不等他说完，瞬间就砸了过来。

“轰！轰！轰！”

----------------------------------------

第139章 这只是开胃菜

皮皮虾并没有让谢不肉失望，第一轮的目标就是沈家宅祠堂的日军指挥部。

在遭到105毫米高爆弹集火的情况下，这座被混凝土加固，既是指挥部也是堡垒的建筑，再坚强的扛了后面几波炮弹后，直接被炸成了废墟。

此时祠堂内的日军大队长、大队副官、第二中队长、作战参谋、通讯......以及周围等一系列人员，加起来共有60多人的日军，全都被炸死在了废墟中。

仅这一波炮击下来，第三大队指挥中心全部摧毁，日军目前剩余的最高指挥官，就仅只有驻扎在一线阵地的其他两个中队长。

“怎么回事！”第三中队的中队长田中胜男，此刻站在村外的壕沟里，目瞪口呆的看着沈家宅那冒起的巨大火光。

“是敌人的大口径火炮攻击，让一个分队回去......”他反应过来后，正想派一个分队到村里查看情况，但敌人炮弹跟不要钱似的，又朝着沈家宅飞来。

“轰！轰！......”

这次的炮弹可不仅是朝村里发射，就连村外也都在不停响起爆炸，所造成的火光几乎都要把天给照亮了。

“中队长阁下！是防守月罗公路的重机枪阵地被炮击！”

听着手底下人汇报的消息，田中胜男心中已经有了答案，发起攻击的应该就是昨日炮击联队长的那群神秘炮兵。

“咻！轰！轰！轰！”

这时砸向沈家宅的炮弹越来越猛，田中胜男觉得敌人也和他们一样，准备炮兵轰完步兵冲，并且这种大口径火炮的炮弹绝对不多，炸几轮工事后肯定要换成步兵冲锋。

“白天被歼灭近一个连，现在以为有了这些大炮就能攻破我们的防御吗！”

虽然正在遭受猛烈炮击，但田中胜男并没有太过慌乱。

白天他就领教过了志愿军的战斗力，他们虽然枪法很准，但沈家宅四周都很开阔，区区几百人是很难攻破己方防御的。

田中胜男根本无法想到，白天刚歼灭了志愿军一个连，但晚上就以几倍的人数重新补满了。

“传令!所有人进入工事躲避炮击！”

见炮火有往外围战壕延伸的趋势，田中胜男赶紧下令，让除观察哨的人外，全部进入战壕的避弹洞，等炮击停止以后，再让敌军步兵重新回忆白天的恶梦。

“是！”

命令很快传达了下去，这些日军士兵们想法同样和田中胜男差不多，敌人肯定没多少炮弹，并且月浦的主力部队在看到沈家宅被攻击，很快会从月罗公路乘车赶来支援！

“咻！咻！轰！轰！轰......”

当日军躲进各种工事后，敌方炮火果然和他们躲猜测的一样，在经过一段小高潮后，原本剧烈爆炸声渐渐地越来越少。

余章他们这支加上姚子青部共600多人的主力部队，已经趁着日军躲避炮弹收缩防线时，又往前推进了三百米，正紧紧的盯着远方化作火海的沈家宅。

其中三营一连二排一班的李石头，经过多日战斗，他也成为了此次姚子青派出的精锐之一。

“班长！你快看啊！”李石头指着沈家宅，兴奋地朝张喜才喊道：“鬼子挨了这么多炮弹，过瘾呐，太过瘾了！这还用得着我们上吗？这么多......”

“啪！”话音未落，张喜才一巴掌呼在李石头的钢盔上，小声警告朝他警告道：“嘘！你小子小点声！我他娘的又不是......”

原本他想还要再骂李石头几句，但瞥见李石头被拍得发懵的样子，突然想起孟楠兄弟牺牲前说那些话——

“班长，我真的很佩服你，在战场上你敢打敢冲，作战勇猛，还有......”

那是在进攻第68联队的前夜，孟楠和他坐在战壕里，看着天上星星时对他说的话。

先是夸了他一通后，接着画风一转，“嘿嘿，不过您还是有一些小缺点的。”

“嘿，前面夸的我都不好意思了，原来是在这等着呢。”

“不不不，前面我说的都是真心话，不过班长你还真别不信，我要是说了您可别生气。”

“你这个从小就喝洋墨水的少爷，现在还教训起我这个泥腿子来了？有话直说，我老张没那么多讲究。”

“好，那班长我就说了啊，你在当了班长以后，带兵总靠打骂立威，新兵犯错，你张口就骂......”

最后孟楠还总结造成这些的原因，说就是因为他不读书不明白道理，从年轻时候就参加部队，到现在三十多了才混上个班长。

原本笑呵呵的张喜才听完这番话，脸色顿时就垮了，“读书有屁用？能挡子弹？老子当年在地方部队，不识字不也活到现在？”

当时他觉得那只是书生的天真话，不耐烦地挥了挥手，转身不再理人。

可是现在，孟楠冰冷的尸体已经被自己亲手埋在了宝山的土里，那天晚说的话却经常在耳边响起来。

看着眼前李石头委屈又不服气的模样，他突然觉得，这顶被自己拍歪的钢盔，就像是一面镜子，照着自己身上那些不好的习气。

“这炮打的是厉害，等会怎么打就听上头长官的吧，咱们只管上就是，现在安心等着，别多说话了。”

板着脸将李石头被打歪的钢盔扶正后，张喜才轻轻拍了拍他的肩膀，转过身看着炮火逐渐停歇的沈家宅，不知在想什么。

八公里外的志愿军炮营阵地，皮皮虾他们近百发炮弹打下去，现在已经将沈家宅的日军指挥中心、重机枪阵地、步兵炮阵地、碉堡和外围指挥所等目标尽数拔除。

“兄弟们，我们第一波打击目标即将完成！”

收到其他玩家前线炮击情况的反馈，皮皮虾大声宣布了这个好消息后，紧接着下达了新的作战命令：“二组！烟幕弹准备！”

“是！”

......

李大成见炮火爆炸频次慢慢减少了，在心里暗自感叹志愿军财大气粗后，朝仍未下令进攻的余章问道：“张团长，现在炮火好像快要停了，我们可以发起进攻了吗？”

现在时间已经来到凌晨四点半，再拖一会不仅天要亮，甚至连月浦支援的日军都要到了。

余章听到李大成的话，脸上带着笑意的回答道：“李营长你先别急，刚才只是开胃菜，我们的炮火还没结束呢。”

李大成一头雾水，有些不明白这话的意思，“嗯？可这......”

“大家快看，前面起雾了，好浓的雾！”

就在不知何时，沈家宅日军壕沟附近，冒起了浓浓的雾气，在夜色和火光的照耀下显得有些诡异。

“张团长，这就是......”

看着这些烟雾，李大成觉得自己猜到了真相，原来志愿军是准备让烟雾弹做掩护，然后他们再一口气冲破日军防线。

毕竟刚才的炮火确实猛，但日军也有工事，可不会就那么轻易被炮弹全部解决。

虽然觉得打烟雾弹有点早，现在天都还没亮，但李大成没多说什么，而是朝身后的一连招呼道：“弟兄们，现在该我们......”

“李营长！”见李大成就要开始做战前动员，余章连忙拦住了他，“没到时候，刚才的炮击也还是开胃菜。”

李大成感觉自己这一晚上全蒙在鼓里，“嗯？”

余章看着他一头雾水的样子，没有多解释什么，毕竟对NPC来说，接下来志愿军要做的事，在李大成他们眼里有些难以接受吧。

“戍边卫士率领的敢死队，现在已经从其他方向摸过去了吧......”

----------------------------------------

第140章 百人敢死队

在之前提前派出的两百人中，除开侦查和警戒月浦日军的玩家之外，还有一支由副团长戍边卫士带领的百人敢死队，已经趁炮击的时候，提前摸到了沈家宅外围。

戍边卫士之前一直都是中规中矩的在宝山打防御战，今天还是他第一次出来搞事。

刚才他们离得太近差点被炮营给一起端了，连忙发坐标给皮皮虾后才幸免于难。

戍边卫士虽然现在只是一群“炮灰”的头头，但也让他感受到了些和之前不一样的乐趣。

“ 之前在宝山一直打阵地防守战确实无聊，偶尔出来搞搞这种行动还是蛮有意思的。”

此刻戍边卫士见沈家宅的炮火逐渐停歇，村里和其他方向的日军也即将走出防御工事，他知道一直等待的时机到了。

他们这支部队，加上戍边卫士共有一百人，其中九十六个是新玩家，手上拿的都是宝山之前换下来的汉阳造，身上只穿着一条裤衩，脚下穿的鞋还是从鬼子尸体扒来的。

除此之外再别无他物，头上甚至连头盔都没有，哦，对了，关于火力，这群“炮灰”的汉阳造里面五发子弹压得满满的。

而剩下的四个老玩家，头戴钢盔，身上穿着整齐的军装，鞋自然也不必多说，总之比新玩家们陈年脚汗鞋不知好了多少。

最主要的是，这四个老玩家中，其中两人手里抱着的是MG42通用机枪，四个人的身上全都挂满了弹链，加起来能有个一千发左右。

戍边卫士已经收到了炮营发来的消息，此刻见战场上烟雾弥漫，趁高爆弹还在发射，连忙组织起眼前这群“炮灰”。

“兄弟们，你们此次虽然将一去不返，但你们都将是光荣的，为拿下沈家宅这个完整的据点，英勇献身于我军的炮火中......”

狂炫兔兔头也参加了此次行动，现在看现在时间没多少了，但副团长还在长篇大论，他忍不住打断道：

“副团长，我们都记住了，作为填线宝宝，我们这些人将趁鬼子刚被炮击搞不清楚情况时，以烟雾作为掩护，冲到战壕前吸引鬼子步兵走出工事，然后......”

这些话戍边卫士已经在路上说过很多次，狂炫兔兔头听的耳朵都要起茧子了，感觉副团长跟个政委似的。

飞快将话复述一遍后，狂炫兔兔头最后再三确认道：“副团长，我们当填线宝宝当然没问题，可是那个待遇......作数吗？

“作数！”

戍边卫士见新玩家们都牢记自己的任务，被打断话的他也不在意，看着新玩家们一脸的欣慰，“当然作数！战士们为了伟大事业自愿牺牲，自然不会寒了......”

“好！副团长那你就放心吧！”

“兄弟们出发咯！”

“战斗！战斗！”

......

看着副团长又要长篇大论，新玩家们不等他说完，就纷纷全都战意满满的开口表态，然后就朝之前计划好的方向走去。

“多么纯粹的战士啊，我都还没说完呢，希望他们已经把痛感提前调低了吧……”

看着都不等自己把待遇说完，这些新玩家就都嗷嗷叫着出发了，戍边卫士内心更加欣慰了。

暗叹军心可用后，他朝另一个机枪组开口下令，“都走吧，分开在侧翼开火，让鬼子觉得我们这边人数众多，将其他方向的鬼子吸引过来。”

说罢，他看了看手里的机枪，有些不放心的叮嘱道：“等会眼睛放亮点，虽然鬼子的步兵炮阵地已经被炸掉了，但绝不要掉以轻心，机枪别被炸坏，丢了就先丢了，反正......”

另一个机枪组的两个玩家对视一眼后，机枪手语速飞快的接过话头：“反正机枪等会打赢了还能找回来的，公家的东西我们肯定会爱惜，副团长我们就先走了！”

说完后，两人转身很快消失不见。

“真是军心可用啊！”

戍边卫士见不管新玩家老玩家，一个个全都作战积极，对于自己带领的第一次非战壕防御作战，他表示非常满意。

看其他人都已经出发，戍边卫士转头看向站在旁边的供弹手，“快别在那杵着了，咱们抓紧时间，可千万别耽误了行动。”

一直没说话的供弹手此时嘴角一抽，但最终什么都没说，默默跟在戍边卫士后面，赶往“炮灰”们的侧翼组建机枪阵地。

----------------------------------------

第141章 到底在搞什么鬼

“呸！”

沈家宅的田中胜男吐掉嘴里的土，看炮击终于停了之后，大声下达着命令，“敌军步兵要来了！准备战斗！”

当命令下达到第三中队时，负责去查看炮击造成多少伤亡的日军也跑来报告。

“报告中队长阁下！

敌此次炮击，致祠堂指挥部被第一轮炮弹炸毁，大队长......等人员全体玉碎，此外重机枪阵地、步兵炮阵地、三处碉堡、第一中队中队长.....”

以上情况能在这么短的情况统计出来，田中胜男已经很满意了。

大队长和其他两个中队长等高级军官都被炸死，自己现在已经变成了目前第三大队的最高指挥官。

田中胜男在对大队长玉碎感到悲痛的同时，心里也有一丝疑惑。

“敌人那么猛烈的火力，要是使用得当的话，完全可以将沈家宅工事全部炸毁，但现在统计下来，却‘只有’约二百五十人玉碎，一百多人负伤，现在大队还有五百左右的可作战人员......”

不是他觉得死的人太少不满意，而是敌人明明能取得更大的战果，但按照目前情况来说，这轮炮火除打掉了第三大队指挥中心外，剩下就是一些威胁性较大的目标。

目前大约70%的工事还能使用，等月浦的第23联队赶来支援后，凭借狮子林的物资，很快就能将沈家宅重新恢复。

难道？突然，田中胜男想到一个可能。

“敌人是想完整拿下沈家宅！”

想到这点后他心中一惊，但皱着眉推敲一番后，随即觉得不太可能，刚才炮击他们的大概是昨日那群神秘炮兵。

这些大口径火炮虽然厉害，但凭借宝山的那七八百人，在目前第三大队还剩五百多战斗力的情况下，是很难甚至是无法攻破第三大队的防御。

田中胜男觉得自己的猜测不错，敌人确实是想将沈家宅较为完整的拿下来，却错误估计了自己步兵的实力，导致等会被第三大队和赶来支援的第23联队击退。

但他不会想到，原本宝山那加起来的七八百人，在一夜就已经恢复到了快两千人。

“传令！沈家宅其余方向部队，除留防敌袭击一个小队兵力外，其余人皆往南面应敌！”

“嗨！”

此刻天色已经有些蒙蒙亮，沈家宅的南面就是宝山，并且前面开阔的水田里，正被敌人打出的烟幕笼罩，一看就看出是准备从这里发起进攻。

加藤隆史是之前驻扎在村里的一名普通士兵，炮击结束后，他所在的这支分队按照目前最高指挥官的命令，已经到达南面的战壕里准备接敌。

“嗯？”现在炮击都停歇好一会了，远处开阔的水田里只是烟雾弥漫，却始终没见到敌人的身影。

作为一等兵的他，对于现在的情况有些不明所以，于是架着枪转头向身旁的同乡小声请教，“中村上等兵，支那人怎么还......”

“闭嘴！”

不等他说完，中村义夫就压低声音，语气凶狠的打断了提问，回应道：“加藤一等兵，请你记住这时候该干什么！”

加藤隆史听到同乡的训斥，想起操典里的那些规定，眼中闪过一丝害怕，闷声应了一声“嗨”之后，不再说话。

虽然两人是同乡，但中村可没就此迁就他，反而在分队里对他比对其他地方来的士兵更加严厉。

“唉......”

中村义夫察觉到了加藤眼中闪过的害怕，心中轻叹了口气，“希望你能明白吧，毕竟大家都是这样过来的，一等兵虽然已经不算新兵，但要还是不懂事的话，绝对会被......”

摇摇头不再去想这些，关于加藤的问题其实他也好奇，并且已经有一个不确定的想法，“这群支那人好像......好像是在故意等我们集结完毕。”

“砰！砰！砰！哒哒哒哒哒 ——”

终于，原本烟雾弥漫，寂静得有些诡异的战场，响起了令人“安心”的枪声。

“迎击敌人冲锋！天蝗陛下在注视我们！”

田中胜男见敌人终于发起了进攻，心里也是安心了不少，毕竟未知才是最大的恐惧。

他刚才在还未将部队主力集结到南面时，就下令掷弹筒往烟雾中投掷炮弹，以此来阻挡敌军步兵冲锋的速度。

不过现在第三大队都已经集结好了，却还是不见敌人步兵的身影，原本还以为对方是有什么阴谋。

“姚子青还有那个志愿队，看起来也不过如此， 连炮兵和步兵都无法做好衔接！”

现在战争可不像后来的美利坚，能用炮火洗地解决的事，就绝不用步兵上去填。

当前不管是属于列强的日本，又或者是更贫穷的中国，都无法承受将战斗全部由炮兵来完成。

大多数时候，步兵才是绝对主力，炮兵只能算得上是“附庸”。

在有限的炮弹下，讲究的就是一个弹幕徐进，步兵紧跟在炮火后面，等结束就趁敌军阵脚被打乱，一举冲破敌方防御。

田中胜男暗骂一声志愿队太过愚蠢后，就立即指挥部队开始朝前方烟雾中的敌人不断射击。

“砰！砰！砰！轰！......”

这些之前炮击存活下来的日军士兵，不用田中胜男亲自吩咐，就已经在各自队长的指挥下，用机枪和掷弹筒不断往烟雾里招呼。

“嗯哼......”

加藤隆史此刻正用手中的三八步枪不断朝前方射击，突然听见耳边传来一道闷哼。

他转头一看，发现是中村刚才被子弹击中了，翻滚后滑倒在战壕里。

“中村上等兵！你怎么样了？”

加藤也顾不得再开枪，而是也跟着滑进战壕，检查起中村的伤势，“怎么样？是哪里被打到？”

中村是被打中了左大臂，子弹穿出后，还将一大块撕裂肌肉也带了出去，此刻正捂着伤口疼得直冒冷汗。

见到加藤居然敢放下枪，这让中村怒火中烧，当即开口大骂，“滚开！谁准你......”

“中村上等兵！现在你不要说话了！”

“八嘎！”不等骂完，加藤就粗暴的打断了他，这让中村的怒火更盛，右手从腰上拔出刺刀，大吼道：“你个该死的笨蛋，之前是......”

“是！我是笨蛋！之前是你一直照顾我，但现在该我照顾你了！有什么事等战后再说！”

加藤隆史面对刺刀，脸上没有一丝害怕，而是一脸专注的处理着中村被撕裂的伤口，他知道这个老兵之前帮了他很多。

很多和自己同期的士兵，在分队里都被老兵以各种规矩教训得很惨。

自己分队的中村义夫，虽然没有因为同乡的身份表现得过分关切，但也没有像其他老兵一样，对新兵实施惩戒。

而是在严厉的表象下，实则耐心教着他军队中的规矩。

“好了，你先休息一下，等打完仗后再教训我吧。”

将伤口简单处理后，加藤留下这句话，重新拿起掉落在地上的步枪，朝着战壕前方果断开枪。

而中村仍在举着刺刀，定定的看着那个正不断射击的身影，没有再骂什么。

“砰！砰！砰！轰......”

战场上，枪声和爆炸声仍在持续，但渐渐地，日军逐渐感受到了一丝不对劲。

“中队长阁下，好......好像有点奇怪。”

听到自己手底下一个小队长提出的疑问，田中胜男自然也明白是说的什么。

“静！太静了！”

除刚开始弥漫的烟雾中传来激烈的枪声，造成了几个士兵伤亡以外，对面火力就越来越弱，甚至现在好像都听不到了。

其他日军士兵也发现了这个情况，渐渐地也放缓了刚接敌时的猛烈火力，战场上枪声越来越稀疏。

果然！当把全部都火力停下后，对面同样没有再传出一声枪响。

之前那些敌人就好像......突然蒸发了一样。

“沙沙——”

此时，一阵南风吹来，将笼罩在前方的浓烟往沈家宅吹得更近了一些。

战壕里的三百多日军面面相觑，面对这有些诡异的情况，不知道接下该做些什么。

“支那人到底在搞什么鬼？”

田中胜男自然不会害怕，要是世界上真有鬼的话，自己今天就不会还好好的站在这里了。

为了搞清楚情况，他偏头看向一个小队长，“去！派一个分队去烟里看看，这些支那人到底在搞什么鬼！如果有埋伏就立马返回。”

“嗨！”

----------------------------------------

第142章 怪物!

“所有人散开！间隔五米以横队向前推进！”

听到分队长的话，加藤隆史和另外十一名战友间隔五米分开，快速脱下鞋后，就一脚扎进水田里，端着枪小心的往前推进。

虽然刚才在战壕里开枪速度飞快，但加藤隆史对于眼前的情况还是有些害怕的，特别是一个从宝山突围出来的分队长，在战壕里神神叨叨说的那些话。

他说自己见到了死去士兵的怨魂，联队长就是被他们杀死的。

当时听到这个消息大家只当他是被炮弹炸坏了，怨魂怎么可能会有实体呢？

最终这个话题，以那名分队长不知被抓到哪去了为终结。

“天蝗陛下万岁，天照大神佑护......”

在这种环境下，人内心深处的一些恐惧会被逐渐放大，加藤隆史口中不断念叨着，往越来越浓的烟雾中走去。

当他们这个分队往前走了百米后，后方的沈家宅已经看不清，加藤隆史感觉自己前方好像有什么东西。

“那是什么？”

能见度有些差，加藤隆史看不清水田里的是什么东西，要不是那个黑影在他接近之前就一动不动，不然早就开枪了。

于是将装在步枪上的刺刀，小心朝前方探去。

“呼~原来是支那人的尸体！看来并没有什么怨魂......”

离得近了之后，加藤隆史才发现这是一具仰面倒地的尸体，下巴已经被子弹打掉了，上颌的牙齿外露，眼眶中的眼珠外突，正死死的盯着他。

虽然这具尸体有些恐怖，但他还是重重的松了口气，毕竟人死了就是一堆烂肉，鬼就不一样了。

不过就是不知道为什么，这个人身上并没有穿衣服。

“嗬嗬嗬嗬（老子够本了！）”

突然，就当他稍稍将心放下后，那具尸体突然直起身坐了起来，干呕一声后，抓着自己三八步枪的枪口不知在说些什么。

虽然听不懂意思，但加藤隆史能感受到这道声音无比兴奋，其中还有股子压抑不住的颤栗。

“砰！砰！......”

这时，他的战友们好像也遇到了同样的事情，纷纷开枪还击。

“有敌人！撤回战壕！”

听到分队长扯着嗓子下达的命令，加藤隆史虽然被对方抓着枪，但他并没有把枪丢下直接撤退，而是拼命拉扯着，将枪给拽了回来。

毕竟枪就是自己的命，要是丢了枪就这么回去，到时候也不用活了。

“八嘎呀路！”

看着这个下颌骨挂在脖颈晃荡，混着泥水污染的鲜血正顺着喉管往下淌的怪物，加藤隆史此刻心里是又怕又急，头皮一阵发麻。

“砰！”的朝对方打了一枪后，见周围黑影越来越多，并且还伴随着各自渗人的怪叫，不再管坐在地上的怪物，转身朝着沈家宅飞速跑去。

“卧槽！我又被打中了！”

原本还以为自己能拿下一个人头的狂炫兔兔头，没想到那个鬼子劲这么大，这下没吃到羊肉反惹一身膻。

“行了！不就是下巴没了而已吗，一点皮外伤，快冲啊！”

另外一名新玩家从田埂后面爬起来，见狂炫兔兔头还坐在地上一脸懵逼，大骂一声后，举着汉阳造就往前方冲去。

“啊吧啊吧（你懂个蛋）！”

狂炫兔兔头因为下颌被打掉了，现在说话跟植物大战僵尸里戴夫似的。

说起来也是倒霉，他这是第一次在战场上直面鬼子，刚才冲锋兴奋的忘乎所以，直着身子，咧开大嘴就往前冲。

但鬼子一开火就悲催了，他的下巴直接被斜着射来的子弹给打掉，他第一感觉还以为是被爆了头。

直到传来剧痛，才发现自己没下线，仍然还在游戏里。

不过还不如直接下线呢，因为他忘了调疼痛值，虽然只有50%，但也疼的满地打滚，直到将痛感调低后才缓了过来。

他们这批填线宝宝还没冲到敌方战壕，就被刚开始的猛烈炮火打死二十几个人。

要知道他们答应来当填线宝宝，除了承诺的战后每人奖励五十功勋点外，不管他们在冲锋路上打死多少鬼子，可全都是属于自己的。

但现在连鬼子面都没见到，就直接被不知哪来的子弹打死在烟幕里，那是真的血亏。

于是大家很有共识的停止进攻，有田埂的就躲田埂后面，没田埂的就拿战友尸体挡，实在什么都没有的，就直接躺平在水田里，祈祷自己不会被干掉。

见鬼子停了火，已经不敢再边开枪边冲，而是匍匐着身子，准备一点点靠过去。

但还没往前推进多远，鬼子就派人过来查看情况了，此刻也不再隐蔽，而是准备靠这股鬼子掩护，跟在他们身后冲到敌方战壕。

“兄弟们冲啊！”

只见一个玩家被炸断了左手，脸上却不见丝毫痛苦，而是用右手将步枪端平，“砰！”的一声，朝前开了一枪。

已经无法拉动枪栓的他，直接将汉阳造扔到地上，身上全是污泥和鲜血，手臂断口处还不规则的甩动着肢体残端，一脸狂热的朝前方冲去。

“兄弟们！把前方的鬼子冲成电子骨灰！哇哈哈哈......”

要不是会说话，那简直跟釜山行里那些丧尸似的没任何区别。

狂炫兔兔头看其他玩家冲的那么猛，自然也不甘落后，但他不像其他人那么聪明，在进入水田里时，就已经提前将脚上的鞋子脱了。

“嗬嗬嗬嗬~”

这会穿着从鬼子尸体那扒来的鞋，跑在越来越稀的水田里，那是深一脚浅一脚的，不一会就陷进去，直接摔个狗吃屎。

没下颌的他又不能说话，只能跟个真丧尸似的“嗬嗬”叫：

“天老爷！我为什么这么惨呐！”

----------------------------------------

第143章 大餐开始了

沈家宅南面战壕里，三百多鬼子听着前方的零星枪声，一个个全都面面相觑。

前方有动静他们原本是应该开枪的，但才刚了一支小分队进去，烟雾里又分不清谁是自己人，此刻都有些迟疑。

“轰！哒哒哒......”

突然，月浦方向传来了激烈的枪炮声，看起来好像是支援部队遭到了阻击。

“中队长阁下，这......”

田中胜男抬手打断了斋藤小队长的话，没有回答，而是用望远镜继续盯着前方。

此时天色已经渐亮，之前烟幕弹散发的烟雾，正被一股西北风往旁边刮去，战场上视野逐渐清晰起来。

“纳尼?”

望远镜视野中，率先出现的是一个一等兵，脸上表情极度惊恐，一边跑还一边往后看，好像有什么可怕的东西在追着他。

加藤隆史不能不怕啊，身后是一群没穿衣服的男人，有的咧着大嘴不知在喊声什么，有的手都断了，有的身上不停冒血，就这么紧紧的跟在后面。

在跑的途中，他又看到了刚才那个没下巴的怪物，明明自己已经开枪打中了他，但现在却满嘴泥的追了过来。

“不！这个怪物没有嘴！”

并且这些家伙不主动开枪，但只要自己分队里有人做出回头反击的动作，就会马上被射杀。

面对这诡异的场景，他不敢再回头反击，现在只想尽快回到让人安心的战壕里。

田中胜男也从望远镜看到了看这个画面，心中大为震惊，大吼道：“敌人来了！所有人准备！”

其实不用他说，其他人虽然没有望远镜，但也都发现这个诡异的情况，全都架着枪瞄了起来。

中村义夫因为受伤，所有并没有参加侦查行动，此刻他正在战壕里，眼睛透过步枪的准星，紧紧的盯着那个身影，“加藤一等兵你个笨蛋，快点，再跑快一点......”

“开枪！”

“砰！砰！砰......”

虽然现在前方还有几名自己的士兵，但田中胜男并没有手软，随着烟雾被风吹走，他发现敌人距离战壕不足八十米。

这个距离已经大大超出安全线，再不开枪的话，敌人都要冲进战壕里了。

随着作战命令的下达，日军士兵虽然见前方还有自己的战友，但都没有违抗命令，纷纷朝着前方果断开枪。

中村义夫早就料到了这一点，但看着被子弹打倒在水田里的加藤隆史，他还是看向不远处正在不停叫嚣的田中胜男，眼中闪过一丝痛恨。

不过他最终没做什么，而是重新回过头，用步枪三点一线的瞄向刚才一直追着加藤隆史的敌人，狠狠扣动了扳机！

“砰！”

狂炫兔兔头已经不想再说什么了，只是在意识消散的最后一刻，大骂道：“炮营！你他娘的意大利炮呢！”

战场上，没有了烟雾掩护的新玩家们，虽然有两挺MG42机枪在侧翼掩护，但还是损失惨重，这会又倒下了二十多人。

要是再这样下去，他们很快就会被全部歼灭了。

“张团长！我们还不上吗！”

李大成现在真的是又气又急，今天要不是阴天，甚至连日出都能够看见了。

没了夜色掩护，要是再拖下去，刚才那些炮弹就是白打了，现在必须发起进攻。

“那群兄弟在干什么！我们为什么还待在这！”

对于战场上的情况，虽然看不太真切，但李大成他们又不是聋子，自然明白有部队又在发起进攻。

这会甚至连警戒月浦日军支援部队的兄弟都交上火了，他们这支“主力”却还蹲在这像看戏一般。

看着眼前这个空降来的张团长，李大成现在是打心眼里看不起，狠狠瞪了他一眼后，朝后面的一连众人大吼道：

“兄弟们！之前余章兄弟大家都认识，可昨天他们几乎一个连，就是在沈家宅被鬼子打死了，最后连遗体都没带回去！”

一连的战士们当然认识余章，并且还认识昨天牺牲人数当中的很多人。

之前大家一起在战壕里同吃同住，那群志愿军的兄弟们在战场上敢打敢拼，大家是打心底里佩服。

在听到他们组成一个连，准备趁宝山没有外敌，然后到其他阵地帮其他友军作战时，很多人都出来送别。

可仅仅过了一个下午，到傍晚时，原本一百八十人的加强连，最后只有五十多人活着回到了宝山。

并且这五十多人，大多数人都身背好几条枪，有一个身上挂的全是钢盔，当三营有人问他身上为什么有那么多钢盔时，他脸上有些不好意思，“啊？这些钢盔虽然带着血，但是洗......洗洗应该还能用。”

虽然活着的人将很多武器装备都带了回来，但却一具战友的遗体都没有。

当姚子青副团长红着眼睛问起时，那个叫李斯特的副排长看着周围同样一脸关切的三营战士们，似有触动，轻叹一口气：

“我们归国时早就料到这一天，为国而死是我们的光荣，死在祖国的土地上，不管在哪，都算是回家了，记住名字就行，记住就行……”

当一连战士们在回忆时，李大成并没有停下，继续大声道：“今天我们是来帮之前的志愿队兄弟报仇的，可现在大家都看到了，月浦和沈家宅的兄弟都已经交上了火，我们却像一群孬种似的在这蹲着，大家愿意吗！”

“不愿意！”

余章，也就是现在的张团长，见老朋友李大成误会了自己是因为贪生怕死，所以才一直待在这不发起进攻，内心在感动的同时，也有些为难要不要将填线宝宝计划告诉他。

“填线宝宝这个战术，在NPC眼里应该是很难接受的吧……”

李大成做完动员后，看着那个所谓张团长一脸纠结的样子，冷哼一声，下达了作战命令，“一连！向沈家宅出发！”

一连的战士都已经做好了必死的决心，毕竟之前要是没有余章兄弟们，也许很多人都早已战死，现在又多活几天已经完全够本了。

“是！”

突然！就当一连要出发时，沈家宅的日军战壕上空，毫无征兆先后爆发出五团橘黄色光斑。

但还没等反应过来时，紧接着看到的就是一些细密光点向周围倾泻，战壕瞬间扬起一阵尘土。

要不他们是离得太远，甚至还可以看到弥漫的血雾。

大约过了两秒后，大家才听到“砰！”的短促爆响和“簌簌簌簌——”的声音，听起来就像是某种利器划过空气似的。

这样的场景，别说是李大成带领的一连了，就连很多玩家在后世网络上都没怎么见过。

感受着最后闷雷般的余声，李大成咽了口唾沫，转头看向余章，“张团长，这...这.....”

余章目不转睛的盯着前方，声音有些颤抖：“没错，李副营长，这就是真正的大餐，开始了.....”

----------------------------------------

第144章 榴霰弹发威

“这到底是什么武器！”

从战壕壁抠出嵌在上面的钢箭，田中胜男看着手里这个小玩意满脸震惊。

这东西很像他们早在甲午战争时，就已经对清军使用过的榴霰弹，但那会儿取得的效果并不是很理想。

当初那些清国士兵只需要躲在工事后面，头上举块木板撒上些浮土，就能轻易抵挡散发钢珠的攻击。

虽然已经过去几十年了，此类炮弹经过多次改良，但仍然存在各种弊端，以至于到现在都很少采用。

参加攻打上海的派遣军炮兵，也装备了少量榴霰弹，但中国军队依靠村庄和壕沟等工事，导致榴霰弹的杀伤力大范围缩小。

所以部队大多采用的还是高爆弹，榴霰弹只是作为一种辅助炮弹。

它的成本比高爆弹高、引信精密、容易受潮......

总而言之就是一句话，这种炮弹成本高、生产工艺难、威力小、维护难。

可现在是什么情况！这东西威力大就不说了，并且还是空爆的！

田中胜男是见过这类炮弹的，但哪有这么大的威力，刚才连续五发空爆，随着密密麻麻的“簌簌”声，无数钢箭向周围飞射而去。

虽然刚才他幸运的没有被钢箭击中，但却亲眼看到了所蕴含的恐怖威力。

只见无数细密闪烁着寒光的钢箭，以肉眼可见的速度冲进战壕，朝正在不断向前方开枪的士兵射去。

刹那间，这些士兵就像黄油般被剖开，身体瞬间绽开无数血洞，当钢箭穿出身体时，上面还夹杂着碎骨渣，大片鲜血喷溅在战壕前的沙袋上。

“啊!帮帮我!”

“渡边分队长玉碎了!”

“别管他们!继续向前射击!”

……

仅这一波攻击，就造成了三十多人的伤亡，战壕里全是鲜血和残缺的尸体。

当场死了的还好，没死的不仅要承受巨大的心理创伤，还要承受贯穿伤和撕裂伤带来的巨大痛苦。

至于那些暂时没事的，在各级军事主官的指挥下，继续朝前方的敌人射击。

但听着战友的哀嚎和余光瞥见的人间炼狱，并且空气中还有着浓重的血腥味，心理也在承受极大的冲击。

“兄弟们!炮营打炮了，冲啊!”

“卧槽，这效果太尼玛吓人吧!”

“我都看到飚起的血雾了!”

“这些狗东西自己人都不放过，兄弟们冲啊!干死他们!”

“有点偏，我把坐标……”

……

作为填线宝宝的新玩家们，原本被日军的打得损失惨重，在八十米的范围内，这些日军士兵，可谓是指哪打哪。

就算有两挺MG42通用机枪正火力全开，在侧翼向日军进行火力压制，但玩家们的死伤速度不过是减缓了那么一丝而已。

毕竟日军三百多人，分布在南面几百米的战壕里，仅凭两挺机枪来回扫射，能够取得的压制效果并不是太理想。

虽然日军的步兵炮已经在之前炮击中被摧毁，但掷弹筒还是有几具的。

现在烟雾被侧风吹走，天色也已经大亮，前方视野清晰，日军掷弹筒已经盯上了机枪阵地，被敲掉只是时间问题。

其实也不用掷弹筒动手，因为戍边卫士他们的子弹已经快要打光了。

要不是炮营这波榴霰弹来的及时，冲锋的填线宝宝们最迟在三分钟内就会被全部消灭。

这些新玩家原本以为除了奖励的五十功勋点外，还能在冲锋的时候混上几个人头。

但理想很丰满，现实很骨感，就算有初级《步兵枪法》加持，他们也只是了解枪械的使用。

在这种向敌人阵地冲锋的情况下，根本不能安心瞄准，只要停下来就立刻会被开枪击毙。

此刻见炮营终于发威，并且鬼子因为遭到这种恐怖伤害的打击，导致对玩家们如同处刑般的攻击难免一滞。

这让玩家们原本有些低落的士气瞬间大涨，再次加快速度，嗷嗷叫着朝前方冲去。

就算可能会被榴霰弹的钢箭射到，眼中也没有一丝恐惧，有的只是对功勋点的渴望。

距离上波榴霰弹爆炸仅过了二十几秒，炮营就根据前线玩家们提供的数据，重新发了炮弹。

这种效率是极其惊人的，除开炮弹飞越到被打击目标的十几秒，仅十秒就将数据校准完毕。

“砰!砰!砰……簌簌——”

又是和刚才的场景一样，几发榴霰弹精准的在日军阵地上空爆炸。

这轮炮击可跟刚才不同，不仅更准，而且还非常密集，仅一个照面就将约五十名日军致死致残。

不等底下的日军反应过来，上空又连续响起“砰!砰!砰!”的声音，按顺序从左到右，地毯式的将阵地一点点覆盖。

“簌簌漱漱——”

“嗖嗖 叮咚——”

无数让人头皮发麻的利器破空声、切入肉体声、钢铁碰撞声，共同交织在这片小小的阵地上。

战壕左侧原本正在给伤员包扎的卫生兵瞬间被钉在战壕壁上，像是鞭尸似的，又有无数钢箭射来，尸体几乎被切成肉酱。

至于旁边其他人更不用多说，数十万枚钢箭，像个巨大的搅肉机，任何处在这个范围内的活物，都将被绞成肉泥。

一个操着轻机枪的鬼子兵，被几支钢箭穿透腹部和大腿，但他还没感受到痛苦，就瞬间被后续钢箭切成了碎片。

“进…进入工事躲避!”

看到炮弹正从左到右延伸过来，见识到那恐怖威力的田中三郎，声音颤抖的下达了命令。

就算从军多年的他，从未见过这么惨烈的场面，只要被敌人的榴霰弹笼罩，就会瞬间被切成碎肉。

“进入工事!”

“所有人立即规避!”

……

----------------------------------------

第145章 人间炼狱

还没被榴霰弹笼罩的鬼子们，在收到指挥官下达的命令后，恨不得多长两条腿的钻进工事里。

至于战壕前面的那些敌人，则暂时没有去管，毕竟这时候只要不是傻子，就不会有人会再继续冲锋吧？

不会吧？

玩家们当然不会怕，此刻见原本嚣张的日军纷纷龟缩到工事里，哪能放过这个千载难逢的机会。

远了我打不中你们，现在面对面把枪指你脑门上总不会再空了吧？

戍边卫士看着这群傻子这时候冲上去，忍不住破口大骂，“真他娘的是一群楞种!”

随机立马下线，让皮皮虾他们暂缓发射炮弹。

当这群剩余的四十多名填线宝宝向前冲锋时，余章他们也已经顺着田埂小路，向日军阵地前进。

“中村上等兵，帮帮我……”

中村义夫此刻和另一个战友，躲在被加固的避弹洞内，无神的看着战友被钢箭击中的腹部，不知道在想些什么。

“中村上……”

直到对面那个伤兵痛苦的叫了好几次，中村义夫才回过神，“哦？哦…我来帮你。”

他忍着肩膀上的剧痛，就要上前帮忙，但突然外面传来了大喊声：“支那人要冲上来了!所有人准备迎敌!”

感受着身边所发生的一切，中村义夫突然觉得无比厌恶，他没有按照以往那般听从命令出去，而是继续处理着战友的伤势。

“他们是不怕死吗!”

“砰!”

田中身男红着眼，朝前方开出一枪后，咬着牙狠狠的大骂道。

“这群家伙!等我们进入工事就停止炮击，然后步兵就趁这时候抓紧冲锋!”

这时的他已经不敢再像之前那样，嘲笑敌人炮兵和步兵配合不默契了。

“敌人大股步兵正在接近!”

“别让他们冲过来!”

……

这时，虽然新玩家们从原本的九十六人，到现在已经被打得仅剩二十人，并且全都带伤。

但余章他们这支六百多人的部队，已经在他们后面跟了过来。

这让本就亢奋不已的新玩家们更加兴奋，此刻是马力全开，距离敌方阵地已经不足三十米了。

“所有人出来迎击!”

虽然发现有敌人大股步兵赶来，但这还是让剩下的约二百名日军松了口气。

毕竟步兵都马上要冲进阵地了，敌人炮兵总不可能再发射那种恐怖炮弹了吧。

三十米几乎是近在咫尺，填线宝宝们都明白此次行动的目的是什么，枪早就打光子弹扔了，现在全都空着手。

“兄弟们!功成就在今日!冲啊!”

“冲，这不是游戏!这是祖国母亲在召唤!”

……

填线宝宝们刚才虽然没在榴霰弹的重点打击范围，但面对这种大范围杀伤武器，难免会有些许擦伤。

田中胜男看着冲过来的敌人，越想越不对劲，心中甚至有股恐惧，眼前的场景实在太诡异了。

这群仅穿着一条裤衩的家伙， 现在已经没有了武器，张着大嘴在不断怪叫，就这样光手兴奋的冲过来。

但这不是最主要的!

在田中胜男的视线中，有个身形瘦弱的家伙，腹部应该是被刚才钢箭划出了巨大的伤口，内脏几乎都要流出来。

可他竟直接用绑腿带还是鞋带之类的东西绑着，看样子直接将内脏胡乱塞了回去，继续朝着前方冲锋。

还有的人被钢箭削掉半张脸，露出森白的牙齿在狞笑，有的身体被打中好几枪，脸上表情却没有丝毫变化……

要不是看到他们再跑出几步后，就重重栽倒在水田里一动不动，田中胜男真会觉得这个世界是不是疯了。

“这群家伙难道？”

看着这种种反常的迹象，田中胜男内心已经有了一个很不好的猜测，但敌人大股步兵就在后面。

要是现在进入工事……

现在他只能咬牙挺着，希望敌人不会真如自己所想的那样。

“砰!砰!砰!砰——”

“簌簌——”

想什么就来什么，正当战壕内可作战的二百名日军专心迎敌时，那让人无比恐惧的声音又响彻在他们头上。

这次炮营没有任何留手，无差别朝打击目标火力全开，几十万枚钢箭朝着没有防护的日军全力绞杀。

钢箭撕裂空气的尖啸声此刻盖过了月浦那边所有的枪炮声，把整个日军阵地变成了人间炼狱。

钢箭所过之处，人体就像被高速旋转的链锯切割开，只见一个操作掷弹筒的鬼子被切得稀烂，内脏鲜血像爆浆般喷涌而出。

几个想要重新钻到工事里的鬼子，被钢箭像串糖葫芦般的钉死在战壕壁上，身体被贯穿的瞬间，鲜血如同高压水枪般四处喷射。

田中胜男根本来不及反应，一枚钢箭就从他的右肩斜穿而过，带着肩胛骨的碎骨刺穿胸腔。

紧接着更多钢箭接连命中，他的身体瞬间变成了筛子，鲜血混着内脏碎片从密密麻麻的伤口中不断涌出。

填线宝宝们也没有幸免于难，在如此近的距离下，下场和日军没有什么两样，溅出的鲜血，将前方水田染得通红。

这是真正的炼狱，无数日军就像镇关西砧板上的哨子，在一旁鲁提辖的“淫威”胁迫下，被切了又切，剁了又剁，最终全部化成一摊烂泥，糊得到处都是。

皮皮虾率领的炮营，将准备的一百发榴霰弹一口气全部宣泄完毕后，飞快将大炮挂上卡车，转移到别处去了。

早上五点二十，原本八百多日军的沈家宅，一时间安静得可怕。

余章他们这支六百多人的“主力”，可以说是几乎无损，但此刻大家脸上都没有笑容，反而无比难看。

“呕——”

“呕——”

……

随着第一个人开始吐，就像是发起号角一般，在场的几百号人，大多数都吐了出来。

虽然玩家们有系统屏蔽某些感知，没有真的吐出来，但面对如此血腥的场面，还是脸色难看的不断干呕。

“张团长，这就是你们的计划吗？这些兄弟……”

李大成抹了抹嘴角，皱着眉脸色无比难看，指着水田里一具没有穿衣服，被切成几块的尸体问道。

虽然之前打了好几场仗，但余章也是第一次见到这种场面，脸色不好看的回答道：“这确实是计划的一部……”

“砰!砰!砰!”

“团长!大约有三个小队的鬼子，正在沈家宅其他方向负隅顽抗!”

听着玩家的汇报，余章拍了拍李大成，“李副营长，我们先把其余鬼子解决了再说吧。”

李大成神色复杂的看了看他，点点头，没有再问什么。

“一连!我们走!和志愿军的兄弟们一起把剩余的鬼子通通干掉!”

“是!”

----------------------------------------

第146章 感谢你们的牺牲

不管战士们如何想，现在日军还未完全清除，他们也只能暂时放下心中的疑惑，跟随这支有些陌生的志愿军，前往其他方向剿灭日军。

“呕——”

“行了，吐又吐不出来。”

玩家章鱼哥拍了拍海绵宝宝的肩膀，皱眉道：“这群鳖孙，把我们留下来打扫战场，这玩意还用的着打扫吗，我看还是直接用土填了吧。”

眼前的场景确实有些血腥，战壕里全是散落的人体组织，要是一脚踩进去能直接做个血浴足疗。

“这玩意肯定要填，但是你忘了？”

玩家海绵宝宝指着一把被钢箭削坏的步枪，苦着脸，“这些可是能回收的，咱们还得慢慢挑出来，把上面的烂肉清干净看是不是好的。”

负责留下打扫战场的三十名玩家中，有二十名新玩家，此刻听到海绵宝宝的话，才猛的想起，好像是有装备回收这个东西。

“团长真是个老硬币！”

另一个玩家愤愤不平，看着余章消失的方向吐了口唾沫，“呸！难怪说这个任务的时候那表情耐人寻味，还说留下来打扫战场有好处......”

“不对吧，那为什么在让我们负责打扫战场的时候，好像一些老玩家还有些羡慕。”

“砰！”

当他们还在吐槽，想着一会该如何把战壕里那些武器挑出来时，在他们旁边突然响起了枪声。

“爽！一个一等兵到手！”

开枪的是一个老玩家，他已经参加过宝山的几场战役，虽然今天这些尸体是血腥了点，但还能够勉强接受。

当新玩家还在那吐槽时，他已经开始轻车熟路的检查幸存鬼子，这会已经补掉了一个一等兵。

“对啊！团长果然是个实诚人，我们还可以这样！”

看到老玩家的操作，这些刚来不久的新玩家才明白，余章是真没忽悠人，留下来打扫战场确实有好处。

虽然刚才那些榴霰弹威力是很恐怖，但也无法做到一次性将敌人彻底清理干净，难免会有一些遗漏，这时候就需要玩家介入了。

像是发现新大陆般的新玩家们，毫不犹豫的跳进战壕里，端着枪认真搜寻起目标。

毕竟获得的可不仅是游戏币而已啊。

“哎！你们不用抢，这些功勋点等会是要平分的。”

听到功勋点最后要平分，这才让有些疯狂的新玩家清醒了一些。

没办法，谁让他们身上还背着贷款呢，不早点还完哪能安得下心。

这项制度是从之前炮击第68联队时弄出来的，就是因为炮击之后太过血腥，经常东一块西一块的。

但玩家们为了缴获的装备，却又不得不亲自去打扫战场。

虽然系统屏蔽了部分感知，但只要是个正常人，都不会喜欢跟这些人类碎片打交道。

所以当遇到那种太过血腥的场面时，负责打扫战场的玩家，就可以额外创收。

至于怎么创收玩家们心里清楚，懂的都懂。

当然有时候还是可以叫NPC帮忙的，但刚才余章看李大成他们很多人都吐的稀里哗啦，想想还是算了。

这场面确实有点让人难接受，玩家们有感知屏蔽，好歹不会真的吐出来。

不过这在李大成他们眼里看来，这种连他们打过仗的都会感到不适，但新成立的志愿军很多人却只面色难看的干呕，看样子以前见过更惨烈的。

他们到底是什么人？之前经历过什么？

“砰！砰！”

战场上果然还有不少日军，甚至有几个在榴霰弹来袭时，眼疾手快的钻进了避弹洞的，这会还是完好无损的。

“这洞里还有一个！”一个新玩家刚走进战壕，就看到有枪口正从避弹洞里伸出来，他抬手就是两枪，将对方重新逼了回去。

“哎！别急！”

老玩家对此已经有了经验，就这样冲过去容易阴沟里翻船，这会直接掏出一个手榴弹，“怎么丢也是有技巧的，拉响别马上扔进去，掐着点时间。”

说完，他慢慢靠近避弹洞，将手榴弹拉响后还在手上捏了两秒，“嗖”的一下将手榴弹给扔了进去。

扔完后他像是早有准备，后退几步端枪架着洞口。

果然，里面那个鬼子见有手榴弹，直接跑了出来，但却被架点的玩家“砰！砰！”几枪打倒。

“哈哈，又学到一招！兄弟你可真厉害！”

对于新玩家的夸奖，老玩家并没有什么骄傲，因为这玩意是他之前吃过的亏。

将沾着血水的步枪捡起来后，叮嘱道：“这不算什么，要注意绝对不能手软，这些小鬼子可不会投降，我们之前打了好几场仗，但一个俘虏都没有。”

听着老兵的话，新玩家暗自有些腹诽，“鬼子确实不会投降，但之前好像也没给过别人机会吧。”

“砰！砰！轰......”

战壕中不时传来枪声和爆炸声，这是玩家们正在全力清剿。

在某处玩家们还未搜寻到的避弹洞内，中村义夫看着手里的枪，内心做着艰难的抉择。

他来自爱知县的一个农民家庭，1935年刚满二十岁，因为《兵役法》的原因，被强制入伍登记，于1936年4月正式进入军队。

在此期间，他参加了为期八个月的军事训练，并在参与上海作战前通过军事考核，成为一名上等兵。

能够成为一名上等兵，证明他有着强悍的军事素养，在登陆上海以来，手上这把枪已经打出了几百发子弹。

虽然没有亲眼看见敌人被自己打倒，但中村义夫觉得，自己应该是杀过人的。

因为之前加藤的死和对周围环境的极度厌恶，所以他并没有出去参加战斗，这才活到了现在。

听着外面不断传来的枪声，中村义夫知道敌人绝对不会手软，并且自己在军中受到的各种教育，也绝对不允许士兵投降。

但此刻他却犹豫了。

“听从上天的安排吧，要是死了好像也不错呢......”

想着从军以来经历的种种，中村义夫下定了决心，喃喃自语一声后就开始了行动。

他将这把跟随自己一年多的步枪随手甩到一旁，把之前那个腹部受伤，现在已经死了堵在洞口的战友推开，直接爬了出去。

看着外面炼狱般的场景，他强忍着不适，找了堆烂肉泥最多的地方，直接躺了下去。

中村义夫虽然肩膀还有枪伤，但动作不敢有丝毫迟缓，拼命将那些残肢肉沫堆叠在自己身上，要是不仔细看的话，还真看不出下面藏着个人。

“这洞里有鬼子！”

“砰！砰！轰！”

“我去，这家伙早就死了，又浪费老子几颗子弹和一个手雷！”

......

中村义夫虽然听不懂中文，但也明白应该是敌人到达了之前自己的藏身地，此刻大气都不敢再喘一下，连忙屏住了呼吸。

“呕——”

看着眼前那由残肢体、人头、肉泥组成的肉堆，海绵宝宝又干呕起来，朝章鱼哥苦着脸，“炮营干的活也太糙了吧，这些肉堆都有好几处了，前面这堆是最恶心的。”

章鱼哥这会脸色也太不好看，鞋里面全是肉泥和鲜血，踩起来一滑一滑的，在视觉、嗅觉、触觉的三重打击下，他觉得下线以后非做几场恶梦不可。

“你要上去搜搜看吗？”

“算了吧。”

听到章鱼哥的话，海绵宝宝直摇头，“我要是真上手去扒拉，感觉全身都不干净了。”

“哈哈，行，看什么时候有派大星，到时候这活就交给他了。”

达成共识后，章鱼哥不再废话，举枪朝着肉堆“砰！砰！”就是两枪，见没有增加功勋点后，两人才放心绕开令人作呕的肉堆，朝着下一处走去。

当他们离开后，肉堆里像如释重负般的传来一道粗重呼气声。

沈家宅剩余的一百五十多名日军，直到早上六点才全部清缴干净，玩家们为此又付出了七十多人的伤亡，李大成的一连也有十余人伤亡。

玩家们伤亡这么大，主要原因是因为沈家工事大多都还在，并且为了早点拿下这个据点，完全是以命换命的打法。

还有月浦方向赶来查看情况的一个中队，之前在月罗公路遭到玩家们的埋伏，此刻见敌人将沈家宅全部占领，已经退回月浦了。

以上种种也让李大成明白，这群刚来的兄弟并不是什么孬种，反而比之前的余章他们更狠。

“为了完好的拿下沈家宅据点，居然将一百人当成炮灰，就这么......”

李大成知道自己没有什么立场去指责什么，准备等回去后就将发生的事情上报姚子青。

看着眼前这些惨烈的尸体，千言万语最终化作一声无奈的叹息。

“唉——”

“感谢你们的牺牲......”

----------------------------------------

第147章 打破诅咒

上海法租界红十字救护医院休息室内，李明德用手揉了揉隐隐作痛的额头，打着哈欠睁开了眼。

自八一三开战后，每天都有大量伤员进入医院，并且能做外科手术的医生非常稀缺，他已经很久没回过家了。

每天都要忙到第二天凌晨，忙完就在休息室眯上三四个小时，现在已经能够做到只要到了六点半，不用人叫就会准时醒来。

不久前某些有识之士联合红十字、广慈医院、震旦大学等机构，共同组建了这所战地医院。

李明德目前在这所医院的地位，就相当于是副院长和外科大主任，主管一线医疗。

“李教授，早上好。”

“李医生，早啊。”

“李院......”

简单洗漱了一下后，李明德在从休息室到病房的路上，不断有人向他问好，虽然称呼各不一样，但眼神和语气都表现得十分尊敬。

面对同事和病人们的问好，李明德微笑着点头回应，脚步又加快了几分。

因为他还记挂着昨天那个奇怪的病人，在分几次用完他所说的“Mycozolin”，中文名霉敌素的药物后，非常相信药效，面对如此严重的感染，坚持只用一种药物，其他诸如百浪多息则一点都不用。

红十字第三医院就设立在震旦大学医学院旁，医生护士们虽然是义务劳动，没有薪酬，但工作环境比其他战地医院还是要好很多的。

比如说重伤员是有正规病床的，一间病房里放着十张病床。

此刻重伤员监护病房门是虚掩着的，李明德没有马上推门进去，而是心中在不停祈祷，“希望真的能有奇迹吧，一定要有啊......”

深吸一口气后，李明德推开了病房，首先扑面而来一股浓郁消毒水的气味，其中还夹杂着一股甜腥气，这是坏疽的味道。

闻到到这股气味他心中就是一沉，有这股味道就意味患者伤口上的厌氧菌正在疯狂繁殖，常规的治疗方式已经无法起作用。

这时候伤口要是手或者腿之类的位置，那截肢或许还能保住生命，但要是躯干的话，就真的只能等死了。

不说这时候那些抗感染药物的药效，光价格就不是一般人能够承受的。

“呕——”

“杜波瓦修女，请你拿出专业态度！！”

说话的是保罗・勒克莱尔，一位高鼻梁的法籍医生，此刻正面露怒色的朝旁边一位修女训斥。

因为年轻修女在刚刚面对病人腿上的坏疽伤口时，那股扑面而来的恶臭，让她在病人面前干呕了起来。

不过那个年轻病人见护士一副要吐的样子，他并没有嚷嚷着要投诉之类的话，只是面露羞愧，嘴里不停呐呐道：“对……对不起，给你们添麻烦了......”

训斥完修女后，保罗朝进来的李明德点头打了个招呼，继续检查着病人的伤势。

“很抱歉先生，你目前的情况只能选择截肢，不过就算是这样，我们也无法保证你后续能够活下来。”

保罗的中文虽然不太好，但还是让对方听懂了意思。

那个年纪大约十七八岁的年轻病人，保罗说一句脸色就灰暗一分，等全部听完后，脸上已经没有了那份属于活人的精气神。

不光得截肢，并且截了还不一定能活下来，不管谁听了都会面露绝望。

其实在听到要截肢后，病人就已经表现得生无可恋，这个年代可不像后世，腿没了还有家人、社会、国家的救济，甚至做一些脑力劳动也能养活自己。

但在这个多数人没有文化，并且社会工作机会又少的时代，大部分人都是从地里刨食。

不说别的，就算去码头扛大包你都得托托关系。

能够养活自己的方法，无一例外全得卖力气，没了一条腿的结局可想而知。

思考良久后，那个病人脸色惨白，语气颤抖的说道：“我还是出院吧，谢谢医生和护士们这些天对我的照顾，谢谢，非常感谢你们......”

“唉......”

看着要办理出院的病人，李明德重重叹了口气，“这个世界难道就真的无法将它攻克吗？”

明明很多外伤他们都已经处理好了，但到了后续恢复这一步总是迈不过去，就像是一个永远无法打破的诅咒。

重新收拾好心情后，李明德叮嘱要做好消毒，然后就要出发去手术室，至于昨天那个病人他没有再管。

因为原本属于他的十号病床上，现在已经换成了一个陌生的面孔。

这种结果显而易见，病人要么是出院了，要么就是已经死了。

但如此严重的感染，病人现在又不在重症病房，所以只会有一种结果。

“李医生，我就猜到你肯定在这里，走！快跟我去看看呐！”

李明德刚出病房，就遇到了昨天在手术室帮忙的泰蕾兹・莫罗修女，此刻正满脸惊喜的朝他喊道。

“嗯？要去看什么？”

“昨天的那个病人！”

“什么!”

听到泰蕾兹的话，李明德大吃一惊，“是昨晚坚持只用自己药的那位病人？”

“是的！就是他！”

听到这条惊喜消息的李明德，在和泰蕾兹赶往普通病房的路上，才终于明白了事情的始末。

原来当他凌晨做完手术后，直接就累得去休息时，病房里那位叫顾念祖的男性病人，主动请求转移到普通病房。

当听到这个消息时的泰蕾兹觉得病人是不是疯了，虽然她是修女，但也接受过医疗培训，明白病人的伤势有多么严重。

当时她确实帮忙劝过李明德，让他同意病人使用自己带来的药物。

但她可没想到病人居然一点都不使用其他药物啊!

虽然病人很相信自己所带药物的功效，但泰蕾兹其实已经做好了他投向天主怀抱的心理准备。

当听到转病房的请求，她还以为是伤口已经恶化，病人已经放弃治疗了。

当她看到虽然有些红，但仍然“粉粉嫩嫩”的伤口时，还以为是自己看错了，连忙找来了值班医生保罗。

保罗检查过后，对于患者伤口恢复如此之好，虽然也很开心，但没有表现得过多惊讶。

毕竟磺胺在盘尼西林出来之前，可是抗菌药物中的大哥大，效果还是有的。

误以为病人是来的及时，并且使用百浪多息后恢复良好的保罗，当即同意了转到普通病房的请求。

泰蕾兹自然清楚病人的真实情况，但那时的李明德已经累了一天，正在休息室睡觉，最终没把他叫醒来。

普通病房并不远，一路小跑的李明德和泰蕾兹很快就赶到了。

化名顾念祖的商业部玩家，此刻正和躺在他旁边的病友吹牛打屁，碎嘴道：“我跟你说，保罗那个大鼻子其实是假正经......”

“顾念祖！”

听到是李明德的声音，顾念祖当然没忘记自己的任务，立刻把想吃瓜的病友晾在了一边。

“李教授，早呀！”

“早....早.....”

李明德哪有闲工夫和他扯犊子，嘴上随口应着，几步走到病床旁开始查看起伤口。

“伤口边缘整齐，无内卷或坏死，可见少量淡红色血清样渗液，覆盖单层油纱后敷料干燥......”

“天呐！真的有用！我的天呐!这…这……”

此时病房里的病人们并不知道，眼前这个医生为什么会如此兴奋，甚至在他们看来，已经兴奋的有些不正常了。

“难道这个病人是他亲戚？但看兴奋成这样，那得是亲儿子才行吧。”

李明德要是知道他们想法的话，肯定要无比振奋的大声宣布，“从此刻开始，那个困扰人类千百年来的诅咒，终于被打破了！

----------------------------------------

第148章 超新星医疗公司

“顾先生，你的这些药还.......”

确认完顾念祖伤势真的恢复良好后，李明德满脸期待的看向他，迫不及待的就要问出口。

“李教授，我确实还有一些，不过我们换一个更适合的地方再说？”

顾念祖此刻用的是英语，现在病房里全是吃瓜群众，这可不是谈正事的地儿。

“好好好，你现在没问题吗？要不然到我的办公室详谈？”

李明德作为医学院的大学教授，脑子自然是不笨，他已经大概猜到顾念祖真正目的了。

不过你有这么逆天效果的抗菌药，直接找到自己，或者随便找一家大医院都行啊！

何必冒这么大风险把自己弄受伤，这可是有很大几率会死人的！

不过从侧面一想，这也是人家对自己药品有绝对的信心。

“当然没问题，我们这就走吧。”

在李明德这些医护人员眼里严重的伤，对于玩家们来说皮外伤都谈不上。

要不是怕吓到NPC导致计划出现变故，顾念祖都打算直接单脚蹦到李明德的办公室了。

“泰蕾兹，麻烦你找一张轮式病床过来。”

“好的，李医生。”

虽然顾先生还在恢复期，不宜有大幅度动作，但等会要谈的问题太过重大，在病房里谈确实不太合适。

就算全程用英语交谈，也保不准病人里有个别能听懂的。

刚刚在病房里的情况，一些换药和查房的医生护士也看到了，虽然不清楚具体情况，但听到院长发话，也帮着一起把顾念祖转移到了轮式病床上。

顾念祖离开之前，还龇着大牙朝之前的病友挥手，“老王，等我回来再和你说关于保罗那个大鼻子的事......”

老王这时才发现小顾居然会说洋鬼子的话，难怪他能懂那么多洋人的事情。

而且小顾的国语还有些蹩脚，之前还以为是方言影响的原因，现在看来，小顾很有可能就是“洋鬼子”，甚至是“假洋鬼子”。

这会听到顾念祖的话，老王嗫嚅了半天，动着嘴唇，却没有作声。

直到顾念祖被推出病房后，老王才小声的说了一句，“顾先生，慢走......”

顾念祖自然不知道在他和老王这个病友之间，已经跟迅哥和闰土一样，隔了层可悲的厚障壁了。

办公室内，此刻就只剩李明德和顾念祖两人，正大眼瞪着小眼。

“顾先生，我们就明人不说暗话了，你真正目的是什么？”

作为技术型学者，霉敌素的出现意味着什么李明德非常清楚，所以他没搞什么弯弯绕绕，直接开门见山的发问。

“李教授，我就喜欢和爽利人说话！”

顾念祖也不想搞得太复杂，见对方应该是明白了什么，他也直接打起了直球，“相信您也看出来了，我有着海外背景。”

李明德点了点头，顾念祖那股精神面貌再加上流利的美式英语，这些都是显而易见的东西。

“我隶属于美国一家医疗公司，叫做‘Supernova Medical Corporation’，中文名‘超新星医疗’，注册地在特拉华州，从事医药研发、生产、销售及相关医疗服务......”

特拉华州现在美国公司管理最宽松的地方，注册还不用股东到场，也不用提供办公场所，玩家们经过仔细考虑，最终将公司放在了这里。

不管李明德那惊讶的样子，顾念祖继续吹着公司背景如何深厚，实力如何强大，“公司下辖多家研究所，拥有生产基地和成熟的运输线路......”

说到这，顾念祖跟个美国人似的耸耸肩，摊手无奈道：“当然，通过海运时间久成本高，日本人军舰也是项巨大的风险，公司后续可能会考虑在中华建厂生产。”

听着顾念祖的话，李明德震惊之色越来越浓，作为医疗从业者，并且还是国内较顶端的那批，他之前从来都没听说过什么“超新星医疗”的公司。

按照顾念祖的说法，这应该是一家实力雄厚的跨国医疗巨头，但不应该没有一点信息啊。

“嗯？不对，我好像听过......”

“Supernova”这个单词，李明德有些记不清是什么时候听到的。

当时好像是和其他专业的教授闲聊时，听对方讲是恒星什么之类爆炸的东西，时间过去太久都已经记不清了。

但李明德能够确定，这是最近几年发生的事，说明这家叫“Supernova”的医疗公司成立时间不会太久，这也能稍微说得通为什么之前声名不显。

并且李明德还抓住了关键点，“顾先生，你的意思是，贵公司已经可以量产霉敌素了？”

这位顾先生带来的“霉敌素”效果虽然非常逆天，但如果只能在精密实验室少量产出的话，那对目前局势来说，暂时只能算是“鸡肋”。

“是的，目前只能少量产出……”

果然，这种东西怎么可能现在就大规模量产呢。

看着李明德叹了口气，面露失望的脸，顾念祖突然话锋一转：

“但是，倒也不至于像弗莱明那样少，我们公司目前是受制于某些技术瓶颈，所以生产规模还未能扩大，但已经能够满足一定的市场。”

“好好好！”一连说了三个好，李明德现在已经按捺不住了，“顾先生，你就直说吧，你们需要什么？”

虽然目前只在顾念祖身上见到过霉敌素的效果，但李明德心里很清楚，如此严重的感染都能控制住，更别说其他较轻的了。

如果能尽快将它用于临床，就能拯救更多人的生命。

“李教授，虽然我们的霉敌素抗感染效果非常好，但目前没有足够的临床样本，所以一直都还未正式上市……”

李明德点点头，表示理解。

毕竟医疗事关生命，从研发到正式上市，在此期间不知要经过多少次检验。

“我们此行来到上海，是因为公司需要这些因枪伤、爆炸伤等造成的创伤感染样本，充实我们的数据库，为将来在全球上市做好充足的准备。”

听到这，李明德终于明白了，这个超新星医疗公司是看到中日双方在上海展开激战，并且自己所在的红十字第三救护医院，收治的病人大多是难民和伤兵，所以才找上了自己。

“可是你们也不用，呃......如此冒险吧，要是知道霉敌素的效果，我们肯定是会非常欢迎的。”

顾念祖当然不会承认，“不不不，这真的只是场意外，我是在从闸北进入租界时......”

“好了，顾先生，千错万错都是日本人的错，我们接下来说说该怎么开展试验吧。”

对于外国公司来华进行试药，李明德内心也是非常无奈的，但形势就是如此，目前国内还未有成规模的西医药企，大多都是小作坊和中药铺。

中药他也明白有功效，但面对严重创伤感染这类问题，目前是无法解决的。

至于霉敌素他没问上市后价格是多少，不用想也知道那是普通人根本无法承担的。

不过对方要是选择在救护医院试验的话，期间所产生的费用肯定是对方承担，这样的话也能够拯救不少普通人的生命。

比如刚才重症病房的那个年轻人，希望他的出院手续还没办完吧。

见事情正按照预定方向发展，顾念祖心情也愉快了不少，“接下来我会联系此次来华的负责人史密斯专员，他将会带领专业团队和贵医院接洽，最迟今天下午就会有结果。

李明德大喜过望，没想到这个超新星医疗公司效率这么高。

于是他走到病床边，和顾念祖握手道:“我一会就和其他两位院长商讨，非常期待你们的大驾光临！”

“我们也很期待接下来的合作！”

当两只手握在一起时，医院外的街道上，传来了人们兴奋的大喊声:

“特大消息！特大消息！淞沪惊世大捷！我军锐不可当，在……”

----------------------------------------

第149章 大捷！

“我军锐不可当，在宝山灭敌两位大佐联队长!此役创下开战以来歼敌最高军衔纪录！！大家都来看呐！”

喊话的是一个十五六岁少年，脸上和衣服都脏兮兮的，看这样子是逃进租界避难的难民，手上还拿着一沓报纸。

现在临近早上七点，虽然外面炮火连天，但在租界内，反而像一座安全岛般，人们的生活还暂未有过多影响。

无非就是枪炮声吵了点，难民多了点，物价涨了点而已。

不论国还是日，现在都不会明面上对租界做些什么。

什么？你问落下的炸弹是怎么回事？

哦，我的朋友，请不要放在心上，毕竟战场上枪炮无眼，有些小疏忽也实属正常。

“小鬼，你说的都是真的吗！”

“先生，千真万确！你看看最新的报纸就知道了！”

那个公司小职员还没问报纸多少钱，少年就用手指蘸了蘸口水，分出一张被粘连的报纸，“啪”的一下就拍到了他手里。

“今天报纸不要钱！”少年对着小职员解释一句后，就重新吆喝起来，“特大消息！特大消息！”

“给我一份！”

“我也要一份！”

听着这劲爆的消息，并且报纸还不要钱，街上的行人全都轰动了，纷纷嚷嚷着朝少年围了上去。

“别挤！”

少年没有每人都发一份，而是将报纸递给那些衣着较为体面，看起来像是识字的人，“要明白具体情况的，都去看报纸上面消息，几个人凑一份看！”

说罢，像滑泥鳅似的，一下就钻出了人群，朝着其他街道跑去，口中还一直大喊：“特大消息！特大......”

这时，从街的另一头跑来了几个身穿黑衣的巡捕。

“那个小鬼，巡捕阿叔来了！还不跑!”

“黑狗子来了，快跑啊！

大家对租界内的巡捕称呼都不一样，要是来的是安南巡捕，那就得骂“烂污泥”之类的了，公共租界那边就骂“红头阿三”。

至于洋人巡捕，大家当面是不太敢骂的。

现在来的是卢家湾捕房的巡捕，一共有五人，带头的是37岁华人巡长王福生。

他当然也听到有人骂“黑狗子”，但却只是瞪着眼，用棍子朝喊话那个人甩了一下表示威慑，之后再无其他行动，继续朝着原先散发报纸的少年追去。

“哈哈哈，小鬼，再跑快点！”

“小心！要追上了！”

都是老街坊了，生活在这片街区的人都了解王福生，一些小玩笑他不会上纲上线。

但要是遇到那些安南巡长或者是白俄巡长，大家都明白怎么做，那些人是真下死手啊。

租界对于报纸发行是有内容审查的，尤其是在眼下这个时节，他们会尽量避免发表一些刺激日军的内容。

当然，并不是说不允许报道，而是报道要采取中立的口吻描述战事，别夹带其他东西，并且由外媒发布，这样的话通常会默许。

王福生他们追那个少年就是这个原因，今天一大早，租界在各个区域都出现免费散发报纸的行为。

不过不知道是没睡醒还是没吃饭，这群巡捕没有将发给民众的报纸没收，并且在追那个少年时，一个个跟软脚虾似的，半天都没能追上。

“行了，先看看报纸吧。”

等那班巡捕离开后，小职员才将藏在身后的报纸拿了出来，虽然别人睁只眼闭只眼，但自己好歹也要装装样子不是，这样大家面上都过得去。

此时他附近有十几个人，全都站在他身后，眼巴巴盯着那张小小的报纸。

“这就是那支海外来的志愿队吗！”

“好壮烈！这照片是怎么拍的！”

“别急！等老子看完了再说！你个小赤佬急什么！”

......

才将报纸打开，大家就被上面显眼的标题和照片吸引了，一个个惊呼出声，甚至引起了一阵小骚乱。

只见报纸标题“大捷！宝山守军携华人志愿队痛歼日军联队，创开战以来歼敌新纪录！​”

配图：（迫击炮排一班全体战士以及三班班长，除皮特排长外全体牺牲，回头看到战友尸体愣住的那一幕）

小字：（本社特约战地记者 曹记者 摄）

看到这张照片，小职员不由得愣住了，就连刚才听到捷报时的喜悦，现在都被冲散了几分。

这张图......

难道就是之前那支海外来的志愿队吗？作战居然真的如此勇敢！

他们不是海外的华人而已么，甚至和自己都不是一个国家的人，但为什么能做出这样的牺牲？

而我们这些......

想到这里，小职员看着周围还在争吵的众人，诸如“小赤佬”“综桑”“戆特”之类的话不绝于耳，内心突然觉得无比烦躁。

“倷只戆大！西特！耳朵竖起来听清爽！”

原本吵得厉害的众人，在听到小职员的话后就要反击，但对方却不等他们开口，而是举着报纸，大声念道：

“我第九十八……”

----------------------------------------

第150章 万胜！万胜!

听到这家伙是要念报纸，众人才暂时没将火力对准他，而是准备听听报纸上到底写的是什么。

要是内容不精彩！哼哼！你小子一会就直接去旁边的救护医院吧！

小职员没有停歇，继续用着激昂的语气大声念道：

“我第九十八师五八三团三营姚子青部，联合海外华人志愿队，于九月五日白日鏖战六时，击溃日军第六十八联队六百精锐及第十二联队千余之众，毙敌六百余！

更于子夜突袭敌营，歼敌第六十八联队联队长鹰森孝大佐、第十二联队联队长安达二十三大佐，几近全歼第六十八联队建制！日寇自开战以来从未遭此重创！淞沪战场......

“什么！”

刚刚在小职员念报纸时，很多路过的行人都驻足停下倾听，甚至街道两旁的民居里，都有很多人打开窗户探出了头。

这会听到报纸上更详细的内容，一个个全都惊呼起来。

“怎么会这么厉害！日本人可不好打！”

“这仗打得太解气了！咱们的部队不比东洋人孬！”

“可是，我们应该也牺牲了不少人吧？日本人可不容易对付。”

……

周围医院、商铺、民居，甚至是逃难的难民，此刻全都炸开了锅！

今天这则消息，是打破日本人三个月就要亡我中华最有力的证明！

这份报纸上面，报道的全都关于宝山消息，文章中还大致说了些战斗经过，重点突出了歼敌战果和战士们的英勇牺牲。

并且文字中还穿插曹记者的配图，他详细说明了自踏入宝山后，在战场上的所见所闻，虽然取得了歼灭一个联队，毙敌军两位联队长的辉煌战绩，但我军也所伤甚多。

他把那名因为受伤严重，不想拖累部队的志愿队战士的英勇事迹也一并报道了出来，还刊登了志愿队战士的原话。

“我们来到这儿，就是为了保家卫国！现在我的腿废了，与其躺在后方当个累赘，不如死在战场上......”

“古有戚继光、俞大猷等先人抗击倭寇，我们这些后人又怎能退缩？今日我便以这八尺之躯，效仿先烈之勇，死又有何惧！”

小职员余光瞥到越聚越多的人，他没有怯场，念报的声音越来越大，甚至再高些就得破音了。

“我为能够战死在保卫祖国的道路上感到无上光荣！”

当那名志愿队战士在最后一刻，洒脱大笑着说完“我好像真的回家了！”后，壮烈牺牲！

最后，曹记者在报纸的结尾处，写下了自己的评语，小职员扯着嗓子大喊道：

“日寇犯我中华，虽凶顽何惧？姚子青部与华人义士，以血肉之躯证我民族气节！倭酋狂言‘三月亡华’，今观宝山血战，其志可诛，其谋必败！”

等小职员将报纸上的信息念完后，周围聚集了得有百余人，甚至连刚才那队华人巡捕也在其中，但却没有打断他。

至于那个派发报纸的少年，不知从哪冒了出来，朝人群中甩出几张报纸，眨眼间又消失不见。

“居然因为怕受伤后拖累别人，就要直接拔枪自尽，这...这......”

“真的有这么一群人吗？这到底是种什么精神啊！”

“大家看，那门迫击炮底座是用牺牲战士身体们的支着呀......”

......

那几张小小的报纸不知被多少人传阅，现在上面有污渍、有汗渍，还有些皱，但就是没有任何损坏。

大家原本在刚听到战果时，脸上都是无比激动，在一旁大声喝彩。

但当将报纸上的内容全部听完，并且看完上面那些配图后，气氛一时居然有些沉默。

原来能取得如此大捷，是前线将士们拿命堆出来的啊。

其中志愿队迫击炮排和那名战士的事迹，听了无不让人动容。

经过一阵短暂的沉默，一个三十岁左右的汉子，突然大喊道：“宝山守军好样的！志愿队好样的!”

此刻有人带头，其他人也跟着喊了起来。

“宝山守军好样的！华人志愿队好样的!”

“全是好样的！万胜！”

“万胜！万胜！”

......

不仅是街上的行人在喊，就连旁边的商铺里的老板、饭店的食客、医院的病人、学校的学生，甚至逃难的难民全都在喊！

南京！武汉！重庆！广州！桂林!长沙......

全国各大城市，只要看到这则报道的人们，一个个全都怒吼起来：

“因为有着报纸上这样的人，我们绝对不会败！万胜！”

法租界内，那队华人巡捕，虽然也对报纸上的消息感到无比振奋，但没有像其他民众那般明目张胆的喊出来，只是喃喃的小声念道：“万胜......”

不过现在造成的影响也太大了，巡长王福生只能大声叫人们赶紧散去。

“哼！黑皮狗！”

“洋人的狗腿子！”

......

大家骂归骂，但也没做出什么出格的举动，只是心中憋着的那团火始终无法消散。

“我们也想为这个国家尽一份力，可是我们都是普通人，每天光是为了活着就已经很辛苦了，我们能怎么办呢......”

突然，有声音在人群里大喊：“我们普通人上了战场也是添乱，但我们可以在后方募捐，筹集物资去支援前线！”

听到这话，民众们好像是找到了宣泄口一般，纷纷大喊起来。

“对！我们只要拧成一股绳，还用怕什么日本鬼子吗！”

“我捐一个大洋！”

“我捐十斤米！”

“我家里有布......”

“我捐鸡蛋！”

......

到最后，大家有钱的出钱，没钱的就直接往前线送米、送布、送鸡蛋，只要是对前线将士有用的，全都可以送上去。

这时，有人发现刚才那个激昂念报的小职员，在大家纷纷喊着要募捐时，却像个局外人般一言不发。

其中有个男人之前被他骂过，现在还有些耿耿于怀，一脸讥讽道：“哟，刚才不是挺大义凛然的吗，现在要捐东西就成哑巴啦，啧啧啧......”

小职员并没有生气，先是看了看他，紧接着又看了看周围准备瞧好戏的众人，目光坚定，一字一句的道：

“我要上前线！我要像英勇的志愿队一样！我要去赶走日本人！”

说罢，不再理会面露诧异之色的众人，直接转身离去。

----------------------------------------

第151章 勤务兵放牛娃

闸北某处民房内，徐衍清正在想着志愿军的后续规划。

他已经收到姚子青转告自己的消息，不出所料的，常校长拒绝了关于独立编制的请求。

虽然没说原因，但徐衍清大概也能猜到是为什么。

“不给就不给吧，只要自己实力足够，这编制到时候常校长得赶着送上来，至于并入其他部队？呃......”

“要是并入其他部队，我这点家底非得被榨干不可。”

对于编制，徐衍清其实并没有太看在心上，“要不是因为大敌当前，我早去......”

轻叹了口气，压下心中那份悸动，继续老实规划起志愿军后面的路该如何走。

昨天闸北仓库的新玩家上线后，就被分批次赶到了闸北市，见到宝山玩家们拿下沈家，这会好像也在谋划着什么。

“宝山不安全，闸北也不安全，看来得赶紧找到一个稳定的地方，玩家复活后不断出入那里，迟早会被注意到。”

昨天午间日军轰炸闸北的那波飞机，着实给徐衍清提了个大醒，意识到再也拖不得了，必须转移到安全的后方。

现在自己就跟蚁群中的蚁后一样，只要蚁后还在，那种群就能不断扩大。

“不过在这之前得把玩家出生点弄好......”

就在徐衍清思考时，通讯员川西放牛娃敲门走了进来，手上还端着自制的午饭。

“哈哈哈哈，指挥官，午饭来喽~”

看着川西放牛娃献宝一般呈在桌上的东西，徐衍清不由得哑然失笑。

这是一个陶瓷大餐盘，上面是已经倒出的肉罐头、水果、鱼干之类的东西，并且看上去还经过了精心摆盘。

“放牛娃，你其实不必准备我的午饭，还有，这个盘子是从哪拿的？”

“嘿嘿，指挥官，盘子是在隔壁厨房拿的......”川西放牛娃一脸憨厚，“指挥官，没事儿，我就是连着您的一块做了，一点都不累。”

听到这话，徐衍清眼角抽了抽，我这是怕你累着吗？

这些吃的都是即食品，你还特意倒出来摆了个盘，实在是有些脱裤子放屁的嫌疑。

眼前的川西放牛娃是游戏里最特殊的一个玩家了。

当初徐衍清为了向宝山守军掩饰如何传递的消息，特意在宝山的玩家出生点购置了一部电台，并把放牛娃指定为了通讯员，让他在友军面前暂时装装样子。

自从前不久闸北仓库第二出生点设立后，徐衍清就宣布了川西放牛娃的自由。

毕竟他也明白，没有玩家会一直无聊的守在电台前面，眼睁睁的看着别人在战场上大杀特杀。

但川西放牛娃偏偏就是个例外，自从在南盛村出去过了把战斗的瘾后，就不再像以前那样，一直嚷嚷着把自己放去前线。

而是继续跟徐衍清后面，在兢兢业业的帮着发物资，通讯员这个角色也一直在扮演着。

之前他还申请要回宝山一趟，想要把那部电台给搬到闸北。

但徐衍清当即表示，通讯兵没有电台还叫什么通讯兵，并且电台确实是刚需，之前那个用来撑场面的已经是老家伙了。

买！直接买一台我军曾经装备过的大八一电台，只要徐衍清去哪，他就背着电台跟到哪。

现在除了通讯员这个角色外，他还兼顾着警卫员，呃......甚至是勤务兵这个角色。

三者合为一体，在相当于是曹操的典韦，朱厚照的刘瑾，慈禧的李莲英.....

呸！不对，反正放牛娃就是集百家所长，感觉自己找到了游戏的真谛。

他已经想明白了，只要把指挥官的好感度刷高，就像那些大吏的秘书一样，到时候等经验够了，直接下放......

川西放牛娃可不知道徐衍清这会在想什么，而是变戏法一般，从身后掏出了一瓶——可乐！

面对可乐，徐衍清并不惊讶，系统商城里是有卖这玩意儿的，就是比较贵，要0.1功勋点一瓶。

但放牛娃这种行为......

“放牛娃，你自己喝吧。”

看着眼前面因为被自己拒绝，面露失望的放牛娃，徐衍清心里有了决定。

玩家们可以说是这个世界上除那几位外，自己能够绝对信任的人了，并且自己确实需要通讯员和警务员，既然这小子愿意干，那不如......

【叮！川西放牛娃中士，因你的出色表现，现被任命为指挥官警卫员，军衔晋升为上士，当前任命：通讯员、警务员，每天自动获得5功勋点】

看着放牛娃那满脸不可置信的样子，徐衍清笑了笑，吩咐道：“我的放牛娃上士，请你以后再接再厉，为我们的伟大事业继续做出贡献。”

“是！”

见到系统弹出的任命，可把川西放牛娃高兴坏了，“这才是1937的正确打开方式，真的可以刷指挥官好感！”

虽然一天五功勋点不多，但好歹也是入编吃上了国家饭，基本生存已经有了保障，那自己以后再表现好点.....

美滋滋的川西放牛娃开心应完后，从兜里掏出一张报纸递了过去，“指挥官，那您就慢慢吃，这张报纸给您解解闷，我就先去忙了。”

说完后，就朝角落的发报机走去，戴上耳机就“滴滴答答”的按了起来。

“要是这个游戏真的百分百拟真，并且是根据历史情况一比一真实复刻就好了，那我完全可以靠着历史上的信息，用这部电台......”

其实电台也是放牛娃选择留下来的很大一部分原因，他发现学会关于通讯的技能后，能通过这部​​还没问世的大八一电台，了解到游戏里很多平时看不到的信息。

至于徐衍清是个半吊子，根本就不了解电台的真正威力，正任由川西放牛娃在那玩。

毕竟有系统时刻监控着，料想放牛娃也弄不出什么太大的幺蛾子。

“没把我们改成志愿军的信息报道出来么？”

看着今天报纸上的信息，徐衍清心里嘀咕了一声，“皮皮虾要是看到这张报纸，应该会......”

突然！在那摆弄电台的川西放牛娃，此时不知发现了什么，激动的大喊起来：

“指挥官！.......”

----------------------------------------

第152章 明码电报

“指挥官！你快来看看这个！”

“怎么了？”

听到这话，徐衍清放下报纸，看放牛娃那一脸激动的样子，不知道在搞些什么名堂。

闸北现在电力根本没有保障，这大八一电台架设好也没多久，那个小型手摇发电机是玩家们不知从哪搞来的。

“才架好你就搞出幺蛾子了？”

带着疑问，徐衍清也顾不得吃饭，直接走了过去。

只见放牛娃戴着耳机，手正在纸上快速写着什么，看样子是在记录电文。

已经提升到中级通讯技能的放牛娃，对于这不到百字的电文，不到十分钟就转译了出来。

“指挥官你快看啊！”

川西放牛娃写完后，仍然是一脸激动，这是他第一次收到电文，而且还是这么有意义的一条！

徐衍清在他写的时候，已经把内容看了个大概，这是其他地方部队在看到宝山捷报后，向全国发出的明码电文。

刘湘明码通电：顷闻沪上姚子青部与华人志愿队大破日寇，全川将士泪洒夔门！我20军杨森部自贵州起现至湖南，决于十月抵沪。若战死，墓碑朝东，魂魄东望上海！

当然，这条电报从西南是不会一下就发那么远的，中途都经过了中转，最终才能到上海。

并且这时候一般人还看不到这些明码电报，得等报社刊登报道后民众才能知晓。

从川西放牛娃的昵称来看，徐衍清也明白他是哪里的，拍了拍他的肩膀后，鼓励道：“我的放牛娃上士，请再接再厉，为我们的伟大……”

“指挥官！我一定会的！”不等徐衍清说完，放牛娃就干劲满满的大声保证道，继续专心的操作起电台。

“很好，但是要注意别被敌人侦测到我们位置，安全第一。”

叮嘱完放牛娃后，徐衍清继续吃起了饭，专心看着报纸上的内容。

“从我来到这里的那一刻，历史就已经发生了改变，并且随着实力的增强，对原本历史的改变也越大，那以后不能再凭着先知先觉了……”

就在徐衍清暗自思忖，搜寻记忆中还有哪些事情还可以先知先觉时，放牛娃那边又有了动静。

“指挥官！这是广西的电报！”

也不知道是不是约定好了，全国各地接连发出明码电报，放牛娃这会手都要累断了。

李宗仁通电:

日寇犯境，国难当头，桂省虽贫瘠，岂容坐视山河破碎！

今奉国民政府令，我广西军民已紧急动员，整编第七军、第四十八军为先锋，轻装简行，星夜兼程，旬日内将誓师东进，驰援淞沪！此去华南，唯以血肉筑长城，纵粉身碎骨，不退寸土！

自七七事变以来，日寇猖獗，华北危急……

......

他日若闻八桂男儿尽殁淞沪，务请全国同胞继吾骸骨而战！

看着这份电报，徐衍清叹了口气，按照历史来说的话，桂系还有段时间才到，并且他们不是一来就部署到上海。

桂军目前的任务是在徐州一带布防，防止鬼子从津浦铁路南下。

至于上海，得要等十月形势更加危急后，常校长才会将他们从徐州调到上海参战，最终几天就伤亡了一万多人，都是群响当当的汉子。

“指挥官，还有！”

川西放牛娃虽然累的冒烟，但内心却无比振奋，“原来游戏里真的能用电台，嘿嘿！你们就等着瞧吧，谁说通讯兵没用了！”

感觉又发现一个新大陆的他，手上动作更是快了几分。

不大一会就将广东和湖南的明码电文也转译了出来，至于其他地方暂时还没收到，应该是还没发到上海。

一封电文从发出到展现在普通人面前，需要经过很多麻烦的步骤。

当放牛娃开始转译最后一封电文时，却不由得愣住了，有些迟疑的看向徐衍清，“指挥官？”

“嗯？”徐衍清还不知道发生了什么，但看到放牛娃那迟疑的脸色，脑中突然闪过一个念头。

“你正常译就是了。”

“好。”指挥官这个NPC都发话了，那自己还怕个什么，应该不会被封号吧？

电文比较长，放牛娃光记下和转译就费了不少时间，一个人能忙过来确实挺不容易。

“指挥官，呐。”

转译的时候川西放牛娃就将内容看完了，一脸羡慕的将电文递了过去。

徐衍清将这张薄薄的电文拿在手里，却突然感觉无比沉重。

电文开头提的是宝山守军，赞扬了他们不畏牺牲，为国奉献的崇高精神。

关于宝山守军的电文内容有些克制，应该是怕常校长心里又起什么疙瘩，到了最后才提起志愿队。

致海外华人抗日志愿队全体将士：

欣闻九月五日淞沪前线大捷，你部昼夜鏖战，奋勇歼敌，毙寇逾千，更阵斩敌酋鹰森孝、安达二十三，壮我国威，震破敌胆！

诸如海外义士沈怀邦、朱毅恒、卢承礼......其中皮特排长为抵御外敌，壮烈......

此战彰显我炎黄子孙同仇敌忾、共御外侮之决心，于国难中砥柱中流，与全国军民戮力同心，共驱倭虏，殊堪钦佩！特此电贺，并致抗战敬礼！

国民革命军第......

XXXXXX

1937年9月7日

“指挥官，我突然有点羡......”

本来川西放牛娃还想说羡慕其他玩家之类的话，但想起自己现在的身份，“不行！食君之禄，忠君之事，我现在已经是指挥官的人了！”

不过余光不受控制的往徐衍清手上瞟，看着电文上的内容，内心又开始又动摇起来，“可是，这真的很让人羡慕啊......”

别说放牛娃羡慕了，徐衍清更羡慕。

毕竟对玩家来说只是个游戏，甚至会认为这些电文只是游戏策划组，为了更好的激励他们，所以才杜撰出来的。

但对于徐衍清来说，这......

“这回玩家们脸可是露大了，不知道等会让他们看到会是什么反应......”

不过看着这份电文，徐衍清有些疑惑，“连之前那些牺牲的玩家名字都知道，看起来对我们了解的挺多啊，应该是有人在宝山......”

----------------------------------------

第153章 我们是安全部的

这份电文徐衍清一眼就发现了问题，因为报纸上报道的是以宝山营为主导，海外华人志愿队为辅，这才取得了如此辉煌的战绩。

在不了解内情的民众眼里，这些并没有什么问题，反正只要是取得大胜就已经够了。

宝山那边现在又是前线，通讯极度不便，想要了解背后的真实情况，就必须得派人亲自过去才行。

“算了，既来之则安之，目前的最大的任务仍然是淞沪这场血战。”

来到这个时空的这几日，徐衍清觉得比自己前面二十多年加起来都精彩。

但心态还有些没转过来，仍然是那个大四没毕业的大学生。

随着志愿军势力的逐渐增大，自己也确实该转变了，用自己的这份机遇在这个时空好好做点什么。

“放牛娃上士，我们赶紧转移吧。”

电台开机了这么长时间，而且放牛娃好像还发了些东西，也不知道发的是什么，但不怕一万就怕万一。

徐衍清当即招呼着转移到下一个安全的地点。

这些都是玩家们踩好点的，并且徐衍清只要发现有什么不对劲，就会马上摇人过来。

“是！指挥官！”

川西放牛娃自然有这方面的意识，当即开始收拾起东西，朝之前准备好的安全屋转移。

沈家宅。

此时已经快临近一点，玩家们除了外围负责警戒的三百人外，其余人都在吃着中午饭。

虽然空气中透着一股浓重的血腥气，但经过一上午的打扫，大家的阈值又被拔高了些，好像都已经习惯了。

毕竟在游戏里，游戏角色和线下真人可没什么两样，吃喝拉撒睡全都有。

从凌晨到现在，跟个牲口似的忙活，要是再不吃饭等会铁锹都要拿不起来了。

由于战壕里的尸体实在是太恶心，玩家们准备找徐衍清买一批汽油，到时候直接一把火烧了，然后再将南面的战壕全都回填。

“章鱼哥，我感觉刚才那堆尸体有些不对劲。”海绵宝宝吃着饼干，回忆着刚刚的发现，眉头紧皱。

“嗯？哪里不对劲。”章鱼哥倒是没太在意他的话，“你小子难道还是INFP不成，都快累成狗了，还有心思想这想那的。”

“嗝~”

章鱼哥美美的打了个嗝，将开完的罐头随手扔进战壕里，看到海绵宝宝那皱眉的样子，无奈道：“怎么？你还想让我找个垃圾桶啊？咱这不是没那个条件吗。”

说完，就直接躺在地上，枕着头盔眯起了眼，“我先睡个午觉，等会上工记得喊我啊。”

海绵宝宝见他这个样子，有些无语，一脸严肃的道：“我们好像放跑了个鬼子！”

“嗯？”听到这话，章鱼哥一个鲤鱼打挺坐了起来，“怎么会，我们不是检查的很仔细吗。”

“不！我们还漏了个地方......”

“那个最恶心的肉堆？”

“没错。”海绵宝宝点了点头，“我刚才回来路过的时候，发现那堆尸体从里面被挪开了，看痕迹是往蕰藻浜方向跑的。”

“算了，跑就跑了。“

听这么一说，章鱼哥也没办法，“那个鬼子没朝我们开枪，就这样回去了应该也不会好过。”

说罢，面露可惜补充道：“看来下次我们得搜仔细点了，真是便宜他了，也不知道军衔高不高......”

就在两人饭后闲聊时，突然有旁边的玩家大喊道：“卧槽！兄弟们快下线看看，放牛娃那家伙发了个什么东西！”

李大成他们已经回宝山复命了，不然玩家们也不会说这种话。

团长余章此时也在附近，听到这话有些疑惑，放牛娃？应该是川西放牛娃吧？

就是那个在玩家眼中无比悲催的家伙。

虽然他现在已经将发物资的任务交给了别人，但天天待在二线有什么意思，跟着一个NPC混能有前途吗？

不过余章并没有跟大多数玩家一样那么想，甚至现在有些羡慕放牛娃这个大红人的位置。

抛开其他思绪，余章也暂时下了线，看到了川西放牛娃刚发的消息。

川西放牛娃（上士 指挥官警卫员、通讯......）:大家看看这是什么东西【图片】【图片】

这条消息被置顶在论坛顶部，只要进入论坛就会一眼被看到，此时已经有了好几万条评论。

皮皮虾 （中校 怒海斩蛟勋章）：卧槽！这玩意是真的吗？

暗夜幽魂（中尉）：没错，皮营长你上电视了，还是头版头条，羡慕啊！

李斯特（少尉）：你要不要看看第二张图是什么{流口水}

暗夜幽魂（中尉）：卧槽！

......

余章看着这后面刷屏的一片“卧槽”，将图片放大了些，准备看看到底是什么东西，让玩家们这么惊讶。

“原来是刊登的报纸。”

看着这张报纸，尤其是头版那张皮皮虾的照片，余章觉得放到后世都能评个大奖了。

“不对，在这个游......时空里，已经能够当成教科书的插图了。”

仔细将报纸内容看完后，余章不由发自内心的感叹道，不管以后如何发展，这张绝对会被很多人瞻仰，一代接一代的传下去。

切换成第二张图，余章一眼就被最底下的署名惊到了，不过看到电文里那个名字“噗“的一下就笑了出来。

“皮皮虾你这名字取的，早知道取个好点的吧，叫什么皮特，看前面什么沈怀邦、朱毅恒、卢承礼，可比这正气多了。”

笑完后，余章看着报纸和电文里对皮皮虾褒奖，眼中闪过一丝羡慕，喃喃道：“羡慕啊，怎么会不羡慕呢，毕竟这可是......一个真实的世界啊......”

时间回到六小时前，将沈家宅的敌人全部清剿完毕后，同时收到系统的生理提示的余章，乖乖的下了线。

准备去吃个晚饭，再上个厕所，回来继续接着肝。

但看着冰箱里空空如也，他才发现这几天都一直在家里，吃的已经不多了。

反正现在游戏里也没什么急事，余章就准备好好采购一番，把未来半个月的物资都给准备好。

当然，他是不准备出门的，而是跟十几二十年前的人一样，直接在平台下单。

因为住的是小区高层，并且买的东西太多，他的这单并没有让机器人和无人机之类的配送，仍然是老传统，由人工配送上门。

等了不到半个小时，外面就响起了敲门声。

“来了！”

但当他打开门后，发现外面站着的并不是配送小哥，而是两个看起来三十多岁的男人。

穿着打扮都很普通，长的也很普通，属于走在路上根本不会被注意到的那种。

余章确定自己并不认识他们，那这两人为什么突然找上门，于是隐隐做出战斗姿势，皱眉问道：“你们是什么人？”

其中一个男人在余章警惕的目光中，掏出一个黑色小本，打开在余章面前展示起来。

等余章看清是什么后，他面带笑容，语气平和的回答道：

“你好，余章同志，我们是国家安全部的，有些情况想找你了解一下。”

----------------------------------------

第154章 这不就是个游戏吗？

余章看着那人将黑色小本打开后，证件的上半部分的警徽，下面还写着“国安”两个金色大字。

至于下半部分则是警装半身照，姓名叫“张绍华”，隶属国家安全部，最底下的是一串数字编码。

看到到来人是国安，并且不是省市一级，而是国家部委的余章，虽然确定自己没有违法乱纪，但心底还是泛起了嘀咕。

毕竟对于大多数人来说，别说是神龙见首不见尾的国安了，就连辖区里的民警可能都没见过几次。

很多人第一次踏进派出所，那大概率是要参加中考了，不得不去户籍科办身份证。

像美利坚的CIA，FBI、俄罗斯的FSB、英国的MI6，以色列的摩萨德之类的，都是些全球出名的组织。

东大的这类组织虽然不像其他国家那样出名，但作为全球之中少数能掀桌的大国，不用想也知道，肯定不会是什么简单角色。

“余章同志，你不用紧张。”

张绍华和同事介绍完身份后，用手指了指屋内，“我们可以进去聊聊吗？”

“当然可以，直接进来吧。”

虽然已经看过两人的证件，但余章并没有掉以轻心，在一边招呼两人进屋的同时，心中也在隐隐的戒备着。

毕竟这年头诈骗手段层出不穷，谁知道眼前这两人到底是不是真的。

“等会这两人要是不对劲，那我就立刻报警，但要是......”

余章在心里已经做好了预案，两人要是骗子的话，那他就直接报警。

甚至更极端一些，对方要是准备在自己家伤人，余章会让他们见识到从部队和游戏里学来的手段。

两人得到允许进屋后，从厨房传来一股淡淡的泡面气味，这是刚才余章在等待配送塞时候泡的。

不过这两个自称国安的男人并没有关注这点，而是将目光放到了客厅的茶几上。

那里放着一顶科幻的头盔，此刻还在闪烁着待机的蓝光。

余章关好门后，见两人正在盯着自己准备清理的头盔看，心里大概猜到了两人上门的原因。

其中一个叫“李平”的圆脸国安正站在一旁，朝着头盔端详了片刻后，转头露出意味深长的笑容：

“《1937浴血奋战》的登录设备？余章同志最近在游戏里...哦不，应该说在1937年的上海，玩得挺尽兴吧？”

余章听到这话，不由得皱起了眉头，心中暗自思忖，“果然是因为这个，可是玩游戏犯法吗？”

张绍华倒是没说什么，依旧是那副和挂着笑容的面孔，指了指沙发，“余章同志还没招呼，那我们俩怎么就好意思先坐呢。”

“请坐，两位想喝……水吗？”

余章原本还想泡杯茶啥的，但想起这不是在老家，一个独居的一五后，平时哪会喝茶啊。

虽然冰红茶也是茶，但拿出来待客确实不大周到，尤其对面还是两个国家干部。

两人被余章招呼入座后，没再多说其他的，“余章同志，不用麻烦了，我们还是直接进入正题吧。”

张绍华从李平递过来的公文包里拿出一个档案袋，从中抽出一份文件，在余章面前就开始读了起来:

“余章，男，中共党员，2015年5月28日出生于河北保定……

2033年考进河南科技大学环境工程专业，于同年12月保留学籍参军入伍，服役于边疆陆军……

在义务兵期间表现优异，获得……

2034年3月，向连队党支部递交入党申请书，被列为……

义务兵服役期满后，因军事技能过硬、集体意识强，经个人申请、连队推荐、上级考核，晋升为下士。

在此期间，担任……通过高等教育自学考试，获得陆军勤务学院 财务管理（专科）学历。

于2038年9月退出现役至今。”

听到张绍华念的内容，余章已经相信了对方真是安全局的人，刚才的内容几乎将自己服役时发生事都说了。

不过余章不知道的是，张绍华掌握的信息当然不止这么点，而是连他的父母、爷爷奶奶、甚至更往上的信息都查了。

至于其他七大姑八大姨的自然不会漏，已经全被查了个遍，此外还有一些更隐秘的，连余章本人都记不起来的也被查过。

这待遇比考进中央部委的政审还要严得多的多。

余章退役后没有选择回去上大学，而是报名参加了本科的自学考试。

经过退役后的近两年时间，他报考的自考本科已经快考过了，正准备参加12月的研究生。

张绍华也是部队出来的，不和余章磨叽，直接开门见山，“余章同志，相信你也猜到了，我们就是为了1937这个游戏来的。”

余章听到他的话，不知想到什么，脸色难看的道：“这这不就是个游戏吗？怎么会……”

----------------------------------------

第155章 分析报告

张绍华不仅是国安局那么简单，他还是那个为了监控玩家们所成立部门中的一员。

见余章难以接受的样子，他叹了口气，从公文包里掏出更多资料后，放在茶几上推了过去。

“看过这些就明白了，游戏里的种种不正常，我相信你心里其实已经明白，但只是不敢确认而已。”

余章没说什么，手有些颤抖的拿起那沓文件，上面的内容是对《1937浴血奋战》的全面分析。

首先从背后发行公司开始，虽然有工商信息，但经过仔细查证，这家叫“盘古”的游戏公司，没有任何人员经办信息，但就是这么诡异出现在了工商系统里。

当然，这算不得什么，要是深究的话，用对方网络技术非常高也能对付过去。

但下面就不正常了，从技术角度对游戏进行分析，发现运行原理和架构无法用现有的游戏技术来解释。

例如，游戏的服务器、数据传输方式、图形渲染等技术远超现有水平，无法用已知编程逻辑解析，游戏没有服务器却能稳定运行。

简单来说，就是在戴上了头盔进入游戏后，物理学好像不存在了一样。

又或者说并不是物理学不存在了，而是以现有的技术和手段，暂时无法理解这其中的机制到底是什么。

接下来的内容，让余章更是吃了一惊，因为这居然是一个玩家的游戏“测试”。

并且自己好像还在游戏里见过他，是原先那四百老玩家里的其中一个，平时根本看不出来有什么特别的。

“这是？”

面对余章的疑问，张绍华解释道：

“他是国防科大的大二学生，在回家的时候，幸运的抽到了游戏名额，体验过游戏中真实度后，发现能够对部队起很大的作用，于是就将这个消息上报了学院的某位教授。”

国防科大作为一所顶尖军校，实行军事化管理，学生大多都是有军籍的军校生，周末和节假日虽然能够外出，但都得打申请批准才行。

这个学生就是长沙本地的，这次回家得到了批准，并且那会儿刚好赶上徐衍清扩招，于是就非常幸运的得到了一个名额。

听完解释，余章理解的点点头，这个叫“小当家”的玩家是军校生，在发现这个逆天的游戏后，选择上报是很正常的行为。

至于自己退伍都快两年了，虽然之前也意识到这东西对军队的作用，但游戏名额全得靠抽，就算报上去也不一定起作用。

而且有很重要的一点，那就是玩家们在认为这是个游戏的情况下，默认国家已经知道了这个游戏，甚至已经在其他服务器大杀特杀了。

毕竟1937这个游戏目前只在国内发行，国内发行的游戏可都是得申请版号才行的。

在这种情况下，国家不比咱们明白，不比咱们玩的版本新？

“咚咚咚！你好，买的东西到了！”

听到门外的声音，余章才想起是自己下单的东西到了，刚想起身去取，李平就已经有了动作。

“我去拿，余章同志你就先慢慢看吧。”

余章点了点头，道了声谢后，继续看着这份分析报告。

昵称叫小当家这名玩家，他仔细汇报了在宝山战场上的经历，并且把游戏中的视角全都录成了视频。

不过那些余章现在暂时看不了，只能看着小当家在游戏里做的各种测试。

其中有物理测试，比如在高处扔下石块，精确计时落地时间并计算加速度，发现与现实世界的9.8m/s²完全吻合。

晚上从宝山城墙跳下去的时候，身体承受的冲击力导致角色骨折，受伤机制和现实医学理论一致。

使用步枪进行实弹射击，记录子弹发射威力、距离，结合现实武器参数对比，初步判断误差率低于2%，甚至能复现枪械卡壳、过热等等现实中的故障。

……

看着好几页密密麻麻的物理测试，余章眼角抽了抽，这也太严谨了吧。

将物理的测试看完后，余章翻到了关于生物和环境的验证的项目，瞪大了眼。

“这……好吧，严谨些总没错……”

生理反应：故意让游戏角色饥饿24小时，观察到体力值下降伴随真实的头晕、手抖等生理症状，进食后迅速恢复。

关于瞳孔遇光、关于粪便、尿液、关于血液、关于太阳紫外线会导致皮肤晒伤……

水中的水生生物、植物、动物、昆虫……

地上的蚂蚁轨迹、地下的蚯蚓……宝山某位小乞丐头上有虱子67只……

关于日军尸体的腐烂状态观察，12小时后口鼻处可见蝇卵，24小时后瞳孔……

因宝山守军极度嫌弃，并误认为本人精神不正常，32小时后观察终止，日军尸体就地焚烧。

……

此外还有物理学家、生物学家、地理学的、人类学家等等顶端大佬，给出了自己的意见。

结合以上分析，确定《1937浴血奋战》就是一个真实的世界！

“这…这……”

余章看完这份报告，已经是一个小时后了，里面有各种各样的测试，让他看得目瞪口呆。

这份分析报告，几乎是将所有东西都考虑到了，测试结果也很正常，和现实无异。

但是！一切正常就是最大的不正常！

这只是一个游戏而已啊！

唯一不正常的就是志愿军，他们可以兑换武器、可以兑换技能、可以死而复生，哦，还有那个最不正常的指挥官……

“余章同志，看完了吗，先吃饭吧。”

在余章刚才仔细看报告的时候，张绍华两人也没干坐着。

见天色越来越晚，并且余章之前泡的那碗面早就凉了。

于是问过余章一声后，就开始贴心做起饭来，并且时间把控的刚刚好，余章把报告看完，现在饭菜还是热的。

“嗯？”

刚才看得入迷的余章，哪里会太关注两人的话，看着这一桌子的家常菜，脑子有些没转过来。

“两个国安的大老爷们儿，给我做了顿饭？”

不过他现在哪有心情吃什么饭，此刻正神色激动却面露悲伤的看着两人。

“所以这真的是另一个时空的真实世界，只是不知道为什么被包装成一个游戏，发布在了我们这里。”

张绍华点点头，“从目前来看是这样的，不过经过观察，那个时空发生的事，并不会像祖母悖论那样，影响……”

“不！”

没等张绍华说完，余章突然捂住了脸，呢喃道：“不管影不影响，我…我对不起他们啊……”

“余章同志，你不要太过自责……”

“你们不会懂的！”

张绍华两人还想开导一下余章，但很快就被打断了。

“那种前一秒战友还和自己好好的说着话，但下一秒就被打死的感觉，你们不会懂的……”

余章想起在战场上的那些战士，想起他们想起他们破旧的军装……

想起那脏兮兮但却无比亲切的脸……想起他们那一脸期盼，说打完仗就能回家孝敬父母那股憧憬……”

发现游戏居然都是现实的余章，一股极度的愧疚感爬上他的心头，心脏一阵抽疼，此刻压得他喘不过来气。

“那一个个倒下身影，居然都是真的吗？可是明明……

明明我能把他们救下来的啊！”

----------------------------------------

第156章 委以重任

一旁的张绍华和李平看到余章那捂着头，一脸痛苦样子，两人对视一眼后，心中暗道一声“坏了”。

他们受上级所托，自然不是光来对余章说游戏是真的而已，要是余章被打击坏了的话，那就真的是罪过了。

不过他们也都理解余章此刻的样子，之前这些玩家虽然觉得奇怪，但内心还是觉得一切都只是个游戏而已。

面对游戏里的友方“NPC”死亡，玩家们虽然也会难过，也会自责。

但游戏界面和系统发出的信息，这一切都在时刻提醒他们，你们不过是在玩一场游戏而已。

请不要伤心、请不要难过，这一切不过是一堆数据，一场只要有游戏币，就能一直玩下去的游戏。

可现在却突然有人拿出无比真实的数据告诉你，这不是游戏！这都是真的！

你们在战场上的所有疏忽，所有懈怠，所有造成的不良后果，都将害死另一个时空的前辈们。

所以，你还能像以前那样视若无睹吗？不会后悔之前没将他们救下来吗？

余章现在的状态就和曹记者差不多，甚至更差，完美的诠释那句，“愧疚似毒蛇般啃噬着我的心……”

面对余章这种情况，张绍华他们来之前就已经预料到了，他们也相信余章不会被这点挫折打倒。

“余章同志，其实你说错了。”

张绍华掀开衣服，露出从腋下贯穿到胸口的恐怖伤疤，对余章说道：

“我们是不会懂那种和先辈一起作战是什么感觉，但我懂那种战友情，懂那种能将命交给对方，懂那种战友倒在面前的感觉。”

余章听到张绍华的话，抬头望去，看着他身上那道应该是被步枪子弹击中后，形成的丑陋伤疤。

张绍华指着自己的枪伤，似乎是陷入了回忆，对余章笑着道：“这是我十年前在国外执行任务的时候，被对面子弹打中后造成的伤疤，那时我才知道原来被子弹打中会那么痛。”

原本从见面就一直带着笑容的张绍华，此刻笑容突然有些勉强，“痛好啊…痛就代表还活着，要是不痛……”

“因为保密原因，其他多的我就不说了，那是我们在返回营地的路上，在穿过一条小巷时，我突然被敌人的子弹打中倒在地上爬不起来。

那时我还以为要死了，但我们队长没有丝毫犹豫，安全通过巷子的他，立马跑回来拉着我往回拖。

我抬头还能看到他满头大汗的脸，但对面不打算放过我们，有颗子弹直接打穿了他的脖子……”

张绍华看着余章有些缓过来的脸，露出一个比哭还难看的笑容，“最后他是一边流着血，一边将拼命将我拉了回来，最后他……”

余章也被他的话吸引，轻声问道：“是那场吗？”

张绍华点点头，不愿再透露太多消息。

重新酝酿了一下情绪后，张绍华才开口道，“我知道失去战友是什么感觉，虽然比不上你们在1937那边打的惨烈，但……”

余章抬手打断了他，“不，在游戏里我们知道自己能复活，就是对那些先辈们的牺牲感到惋惜，可你们，唉……”

虽然余章自己也当过兵，但在边疆服役的时候，那时候对方已经安分很多，冲突也不像十几年前那么激烈。

见余章好的差不多后，张绍华自己也重新恢复了之前的笑容，“其实从某种意义上来说，我在你面前只算个新兵蛋子。”

听到这一本正经的话，余章和旁边的李平都“噗嗤”一声笑了起来。

这么说还真有点道理，虽然是因为知道不会死，余章才能够在战场上杀那么多人。

但现在明白那是一个真实的世界后，杀的鬼子也是活生生的人，在处于国家和平的时期，国内有谁能杀这么多人啊。

余章明白国家现在找上自己，肯定不会是那么简单，在笑完后，果断开口问道：

“现在国家对于这些是什么安排呢？但不管是什么，作为一名党员，我一定坚决服从！”

看到余章的样子，张绍华他们暗道一声果然没看错人后，随即开始解释起上面的安排。

“余章同志，现在你也看到了，关于1937的发行商，我们找不到一点信息，但网络上对1937的讨论愈演愈烈，甚至外部势力也在重点关注。”

听到这，余章皱起了眉头，既然国家发现了这个游戏是真实的世界，那其他国家也迟早会发现。

虽然1937目前只在国内发行，不确定以后会不会开发国外用户，但“游戏”中所蕴含的巨大价值，是谁都不会忽视的。

虽然两个时空不能互相传输物品，并且1937的科技水平也没有2040高，那边所发生的一切，也不会对2040这边造成影响。

但如果以后游戏内测结束，对全球都开放名额，那对2040时空的人来说——

不讲别的，就光凭进入游戏就相当于睡觉这一点，就足以让人类的文明进程往前跨出一大步了。

毕竟这相当于将人类的清醒时间增加了三分之一，这多出来的时间又能有多少产出。

此外2040年的科技水平现在属于瓶颈区，目前不太可能突然大爆发，那凭借2040时空的人才，足以将1937那边的科技水平慢慢拉平。

这样汇聚两个时空的智慧，又能多产出多少科技，多产出多少知识。

甚至邪恶一点的想法，还能将另一个时空作为“试错”空间，有什么东西暂不明确风险的，都可以在那边先实验。

面对目前只能靠运气抽到游戏资格的局面，国家也有些苦恼，现在玩家增加到两千，还能够管控的过来。

但要是后面几万、几十万呢，那时想管也管不住，所以从现在开始，就要加强介入力度。

张绍华正在介绍着采取的措施，“因为找不到发行商信息，并且玩家们散落各处，甚至有些还身处海外，要是将1937那边是真实世界消息扩散的话，那有些人可能会遭到其他势力的……”

关于这点余章理解的点点头，毕竟这背后代表的利益太大，别人可不会管玩家能不能在1937那边按自己意志自由行动。

“堵不如疏，目前1937的热度太高，已经掩盖不住，既然找不到游戏发行方，那我们就自己做发行方！”

“哦？这要怎么搞？”

关于这点，一直没说话的李平做出了解释：

“国家准备对外公布，盘古游戏是某科技公司在国资委等有关部门的领导下，经过十年磨一剑，终于推出这款划时代的虚拟现实游戏，关于1937在社交平台的某些信息，将要做模糊处理。”

……

经过张绍华他们的解释，余章终于明白了国家对于1937这个游戏的规划。

简单来说，就是目前国家也不能派人进去，只能先暂时小规模布局，要是以后开放名额了，就能第一时间进去建立优势。

“两位，你们说了那么多，还没说到底需要我干嘛呢。”

将情况给余章介绍清楚后，张绍华和李平对视一眼后，点了点头，站了起来，严肃道：

“余章同志，鉴于你身为党员的高度责任感和使命感，以及在游戏《1937浴血奋战》中展现出的卓越战斗素养、冷静的临场应变能力，组织经过慎重考虑，现决定对你委以重任！”

----------------------------------------

第157章 即将前往首都

余章在刚听到这话时，就已经起来立正站好，面色严肃的看着张绍华两人。

张绍华抽出一份文件，继续道：

“余章同志，根据《国家安全法》第三十四条及《公务员法》第五十三条关于特殊职位公务员招录的规定，经国家安全部党委批准，现决定将你特招进入国家安全部工作。”

余章听到这话瞪大了眼，自己一个本科都还没考下来，这就入编吃上了国家饭，而且进的还是中央部委。

这也是因为《1937浴血奋战》太过特殊，不然以余章现在的条件，连报名门槛都达不到。

看着余章那略显激动的样子，张绍华微微一笑，解释道：“当然，特招可不是就这么直接进来了，该走的流程还是要有的。”

特招不是说直接就把人空降进部门里，这也不符合以前出台逢进必考政策，资料可是要到组织部的。

这里特招指的是为余章定制的特殊招聘条件，同时也是不引起其人的太多关注。

“考虑到《1937浴血奋战》的时空特殊性，你的录用程序不通过国考，而是采取专项测试的模式 ，周三需到北京的国安部参加组织的涉密岗位专业考试，考试内容涵盖......”

听到要考试，并且只有三天要参加考试的余章，原本还有些担心会考不过，不过看到旁边李平一副“你懂的”样子，心中也安定了下来。

“通过后，你的工作关系和组织关系将在国安部，具体职责按涉密岗位管理要求，等你入职后依密级告知。”

说到这，因为一些特殊的保密原因，张绍华卖了个关子。

不过他明白余章还只是个年轻人，提前透露些待遇也能更好的激励他。

“进入到国安部后，职级定为三级主任科员，享23级工资待遇，将解决北京户口、单位提供住房、子女......”

虽然余章连女朋友都没有，但张绍华还是将该有的待遇给说了出来，诸如什么公积金、医疗保障、交通补贴、人才补贴、节假日补贴之类的东西。

“咕咚~”

余章咽了口唾沫，手上签着李平递来的好几份文件，现在还有些晕乎乎的，“这.....这待遇......”

李平也理解余章现在的状态，谁家好人因为几天前无意中玩了个“游戏”，几天后就突然一下入了编啊？

“余章同志，对于你的待遇当然不止是这些，更具体的等入职后会详细告知，不过你从此刻就要树立起保密意识。”

玩家这么多人，并且后续还可能继续扩大，国家自然不可能把每个人都吸纳进来。

说的势利一点，能够选择余章，那是因为他有足够的“统战”价值。

首先他思想考核过关、退役军人、党员，其次在游戏中，他目前还担任志愿军明面上的“最高指挥”，最后根据小当家的报告，余章还受那个最奇怪“NPC”徐衍清的信任。

关于徐衍清，国家自然早就注意到了，根据小当家的报告和掌握的情况，明白这个幕后指挥官能够主导游戏规则，还有平时言行和其他“NPC”也不符。

现在已经初步得出结论，这个人极有可能就是推出《1937浴血奋战》的幕后势力。

但这个“游戏”的到底是怎么运行的，又是怎么连接到另一个世界的，又为什么要选择1937这个时间段，到现在国家都还是一头雾水。

甚至他们连“徐衍清”到底是不是属于人类都不清楚，目前只能暂时观望，先让余章这类较重要的玩家慢慢接触，等以后会搞明白这一切是什么的。

听到李平的话，余章也明白以后工作的重要性，严肃保证道：“是！请组织放心！我将牢记保密条例，关于.......”

等余章签完协议表完态后，张绍华告诉了余章接下来的大致安排，“余章同志，因为我们还无法得到进入游戏的名额，所以接下来你的任务会比较艰巨，所以这就需要提高你们的作战素养。”

“们？”余章敏锐察觉到了这个词，“果然还有其他玩家会被吸纳过来。”

关于作战素养，余章明白自己确实有很大的不足，之前在游戏里作战计划，很多都是按历史来做部署的。

“确实，我对军团作战并不了解，而且因为游戏的特殊性，玩家们不会像真的军队那样作战，目前我们组成的志愿军，也是因为指挥官在掌握着大局。”

说到这，明白游戏那边是现实的余章有些苦恼，“我不止一次听到有玩家要划船去日本，要是没有指挥官约束，他们早就行动了。”

“呃......”

张绍华听完眼皮一跳，确实，玩家们只要有功勋点就能复活，这就导致他们对任何事情都没有畏惧，能做出很多无厘头的事情。

不过这也正是他们找上余章的原因。

“余章同志，目前虽然有那个指挥官约束，没让局面失控，但你们这玩家些口中的‘大佬’‘高玩’也要起引领作用，潜移默化的影响他们。”

余章点点头表示明白，这就像游戏里的公会或者战队，高战把低战玩家凝聚起来，朝着一个目标共同努力。

“你能认识自己的不足，这是很好的一点，但光认识到还不够......”

张绍华说到这神秘一笑，“余章同志，之前在部队时你想考军校对吗？”

余章这时有点尴尬，解释道：“是这样，那时候我身体素质不高，虽然经常加练，最后文化是过了，但军事科目考核有项没达标......”

对于这个情况张绍华他们早就清楚了，“没事，那点不足你不是已经赶上了吗，不然也不会转成士官。”

“余章同志！”

“到！”

张绍华突然严肃起来，对着余章宣布之前就已经做出的决定：

“鉴于1937时空抗战的艰难程度，现组织决定让你前往国防大学‘作战指挥班’深造，系统学习《联合战役指挥》《军事战略思维》《情报分析与战场决策》......”

“啊？”

等张绍华说完后，余章满脸震惊，有些不确定的问道：“北京的国防大学？不是长沙的国防科大吗？”

国防大学的主要职能是培养中高级指挥军官、战略研究人才和军事理论专家，同时为军委和战区提供战略决策咨询。

这里可是被誉为 “将军的摇篮”啊，自己就这么水灵灵的进去了？

“你没听错，就是北京的国防大学。”

斩钉截铁的确定了余章的话后，张绍华继续道：

“余章同志，你要明白在“玩家”介入那个时空后，之前能够借鉴的历史经验就已不复存在，并且游戏还无法存档，我们虽然能够提供指导意见，但也需要你们在那边有充足的作战素养应对战局的变化。”

这几天就跟过山车似的，余章现在也渐渐缓了过来，明白自己接下来的责任有多重大。

“是！我服从组织的决定！”

......

最后张绍华他们又交代完一些要注意的问题后，没留下吃饭就提出了告辞，看样子还有其他重要的事。

至于余章，他明天就得前往北京国防大学报到，等报到完以后，还有参加国安部特招前的考试培训。

虽然之前做的饭菜已经凉了，但余章此刻的内心却无比火热。

“原来这一切都是真的，另一个时空的战友们......”

----------------------------------------

第158章 余章老登

当视角重新放回到游戏论坛时，关于川西放牛娃那条帖子，目前底下的评论还在飞速增长。

狂炫兔兔头（列兵）：啊啊啊，我也想去炮营了， 不光炸得爽，连露脸机会都那么多{羡慕}。

戍边卫士（上尉）：列兵同志，如果你能搞出什么壮举，同样也能上报纸......

狂炫兔兔头（列兵）：......

狂炫兔兔头已经不想和这个副团长说话了，磨磨唧唧的，经常搞一堆堆大道理，这不就是一个游戏而已吗，你在那叭叭些啥。

当然，他不喜欢这个副团长的最主要原因，就是之前没提醒填线宝宝们要调低痛感值。

温柔总会失策：如果是我得到这个荣誉，那我想自己应该会激动到哭吧......

临渊羡鱼：唉，谁不是呢，可是我们这些云玩家只能眼巴巴的看着{大哭}。

素锦流年：羡慕的话已经说累了，你们这些大汉还有盼头，我们女玩家呢？气抖冷，完全看不到一点希望。

阿狸：赞同！

......

皮皮虾 （中校 怒海斩蛟勋章）：大家不要急，因为现在还是大战场，目前女玩家过来还不太合适，但是据我所知，商业部那边要是发展起来了，策划很可能会开放.......

素锦流年：皮皮大佬，真的会开放女玩家吗？

皮皮虾 （中校 怒海斩蛟勋章）：包的包的，怎么会不开呢。

愤怒的香蕉：我虽然是男的，但从刚开服就在了，却一直没得到名额，策划大大开下眼吧{大哭}

素锦流年：我记得你有过名额吧，但没及时激活被收回去了。

阿狸：好家伙，这也太惨了叭~

皮皮虾 （中...）：会有的，会有的，我作为指挥官的心腹爱将，自然有一些内部消......

“卧槽！燃气公司这么搞吗，大半夜的上门检查管道，兄弟们等我去看看怎么个事，回头再叙。”

论坛中，皮皮虾自从发完消息后，就如同人间蒸发了一样，两个小时了都没再上线。

这让原本还满怀期待的云玩家大失所望，在心中祈祷皮皮大佬没被燃气泄漏毒死后，转头向余章他们打探起消息。

“营长......”

闸北仓库出生点内，李白看着眼前这个说话吞吞吐吐的玩家，无奈的揉了揉眉心。

这已经是不知道第几个玩家对他说这话了，虽然有些无奈，但此刻语气还算平静，“要走？”

“是......”

说话的那名玩家感觉自己就像叛徒一样，面露愧疚的说道：“营长，现在指挥官改了政策，我们这些新玩家哪有功勋点啊，留在这......”

“唉，我明白你们的难处，走吧，都走吧。”

李白叹了口气，强扭的瓜也不甜，既然想走那就都走吧。

“是！营长你放心，我会把之前发的新手装备留下来，等会我就去找机会和鬼子同归于尽。”

见对方要将武器留下，李白脸上原本还充满了欣慰，但听到后面的话，立刻察觉到了不对劲。

“嗯？你们不是要去宝山吗，怎么还和鬼子同归于尽？”

意识到说漏嘴的那名新玩家，明白不能再待了，语气慌乱的道：“营长，我辜负了你的信任，等宝山那边混出头了，到时候我会再回来看你的。”

说完后，就拿着两枚手雷，头也不回的跑出了仓库。

李白看着他的背影，脑袋有些没转过弯，转头望向自己旁边，“海东青，他这是什么意思？”

海东青，也就是之前那名了解飞机参数的玩家，他倒是知道些内情。

“营长，你也知道宝山那边有炮营协助，而且现在又打下了沈家宅这个据点，接下来的作战目标就是月浦，那里可有好几千的鬼子。”

对于这些李白当然知道，在闸北这边的玩家，很多都是了解到宝山玩家们的计划，这才纷纷前去投奔。

“但这和刚才的事有什么关系？他不知道要是白白去送死的话，是没有功勋点重新复活的吗？”

“呃，因为宝山那边出了个政策......”

“什么政策？”

“因为他们那边接下来要打月浦，甚至罗店，人手非常缺。”

虽然李白的脸色越来越黑，但海东青还是继续说着令人暖心的话：

“他们经过一致商讨，决定将打下沈家宅的功勋点拿出一部分，为愿意将出生点改在宝山的玩家偿还新手贷，并且还承担复活需要的功勋点。”

“哦，对了，宝山那边还是挺厚道的，没打算将闸北全部掏空，名额只提供了两百个。”

听到这话，李白瞬间拍桌：“什么玩意！两百人！那为什么截止目前已经有三百人和我说过要走了？”

对于这点海东青已经打听清楚了，朝李白娓娓道来：

“那边好像也没想到会有这么多人要过去，虽然不给两百名之后的玩家偿还新手贷了，但愿意承担他们复活的费用，并且到了那边还不用买新手装备，一切全都包圆。”

听到宝山愿意承担闸北死亡玩家的复活点，李白心里暗松了一口气。

这些新来的玩家之所以还选择他做老大，很大一部份原因是有复活基金。

但昨晚一下死了那么多，闸北原先的复活基金差点就要不够了，现在听到有宝山愿意接手这个烂摊子，李白其实还是有几分窃喜的。

“他们到了那边就什么都不用买？宝山全包了？”

刚才李白一直在见那些要脱离闸北的玩家，对一些事情自然没有海东青了解的那么清楚。

“对，宝山那边全包了，复活以后什么都不用管。”

看到李白那面露吃惊的神色，海东青知道他是误会了，解释道：“营长你可别想岔了，宝山那边是富裕，但也不可能给过去的新玩家发什么好装备。”

“哦？”

刚才李白还在感叹宝山果然财大气粗，难怪有那么多人愿意去投奔，听这意思是还有内情？

“听早些时候过去的兄弟们说，虽然东西全包了，但武器是宝山守军缴获的三八步枪。军装是从之前死的那些玩家身上扒下来，连洗都没洗，上面还有弹孔。至于头盔更不用说，有些甚至是裂开的。”

海东青觉得宝山守军招那么多人，就是想像那九十六个新玩家一样，让他们去当炮灰。

听完海东青的话，李白内心想法也和他差不多，觉得这些玩家过去就是填线宝宝的命。

但人不蒸馒头争口气，宝山竟然敢如此辱我闸北！

“余章老登！三十年河东三十年河西，你给我等着，这事没完！”

----------------------------------------

第159章 我要告到中央！

李白无能狂怒一番后，看到目前的处境，顿时又有些泄气，想着自己要不然也跟着去宝山混饭吃算了。

“宝山那边确实好啊，现在鬼子海军的舰炮和飞机都在看戏，根本就不打算帮陆军的忙，比我们这里好打太多了，更别说还有炮营十门大炮……”

闸北的玩家，从出生点建立后，一直没干出什么太大的成绩，这就导致装备远不如宝山那边，极度缺乏攻坚的重武器。

这边很多时候打的都是巷战，之前面对日军的战车，只能让人用集束手雷上去炸。

什么？你说铁拳？这玩意比我们命都贵了，谁他娘的舍得用！

昨天中午上线的一千多个新玩家，都是按闸北和宝山各补满一千人平均分配的。

那些原本被分配在闸北的玩家，还以为自己到了个好地方，一个个纷纷感叹：

“市区哎，这不比宝山那边蹲在全是水的战壕里好吗，我们这全是干干爽爽的大楼。

而且宝山那边的友军是什么实力？几百人的土木系部队而已，其中还有一半是预备营。

再看看我们闸北的友军！88师主力！87师一部！虽然经过一段时间的消耗，现在只有几千人了，但也不是宝山能比得上的好吗。”

抱着这种想法的玩家，经过一晚上的毒打后，已经明白了之前的自己是多么天真。

是，闸北是有大楼，可黄浦江上的出云号一发舰炮过来，当场就把人活埋了。

是，闸北友军是厉害，可对面的鬼子也很厉害，对方有海陆空加持，之前上万人的德械师都没把他们赶下黄浦江。

现在就凭缺乏重武器，并且多数人之前还是新兵蛋子的闸北玩家，就能神兵天降般的把鬼子打趴下了？

白日做梦！

这批新来的玩家，其中是有退役军人的，但他们初来乍到，没有成绩来服众，哪能管得住其他人。

闸北的新玩家白天就死了两百多，晚上见宝山那边要打沈家宅，他们中有些人自然也按捺不住，同样要搞场大行动。

决定一百多人作为人体炸弹，趁夜色冲进日海军特别陆战队的司令部，不说将这个堡垒拿下，那也要把它炸塌一部分吧。

李白和一些明白日军司令部坚固程度的玩家，纷纷劝他们这件事做不成，别再去白白送死了。

但已经上头的敢死队哪会听话，凌晨三点趁敌人“昏昏欲睡”时，就爬出工事，往日海军司令部的方向摸去。

不出所料的，这出去的一百来人，就跟几盒摔炮似的，在大晚上听了个响后就全军覆没。

虽然凭着那一股子不怕死的牛劲，侥幸炸死了几个鬼子，但这次行动无疑还是亏到了姥姥家。

这一系列的操作下来，让闸北的友军傻眼了，这还是前两天的报纸上说的神勇无比的志愿队吗？

尤其是看完今天早上的报纸后，大家一致觉得宝山那边确实是好样的，但闸北这边就有些……

勇是确实勇，但他娘的全是愣头青花架子，光长那大个了，不长脑子，千里迢迢回国就是送死的。

88师的某位团长拍着李白肩膀，一脸心痛的说道：“李兄，我知道你们的拳拳报国之心，但白白牺牲那么多兄弟，打仗也是要动……唉……”

虽然那个团长没把话完，但李白清楚后面的意思，并且通过这次教训，他也总结出了一些经验。

以后再有新玩家过来，不管他们如何想打鬼子，也绝对不准就这样白白去送死！

要是实在想送死的话，复活后的功勋点得自己承担。

这条规定让很多玩家不满意，不可以申请免费武器就算了，复活也没有保障，并且鬼子也难杀，留在这迟早是销号的结局。

并且余章那边刚好抛出橄榄枝，于是便成了压倒新玩家的最后一根稻草，纷纷离开闸北前往宝山。

海东青留在闸北是想干一番大事的，他看着有些泄气的李白，鼓励道：“营长，我估计到闸北最后只会剩三百人左右，但是没关系，离开闸北的大多数都是些新玩家，这就意味着留下的全是精兵悍将。”

听到这话，李白也明白过来，“对啊！现在留下的都是老兵，战斗力绝对不容小觑，我们要是运用得当的话……”

不过看着仓库里那几把烂枪，李白又有些无奈，“宝山真是连吃带拿的，之前指挥官采购了八辆八九式中战车，咱们和宝山各四辆……”

想起这个李白就来气，“那群混蛋玩意儿，不讲武德直接跑来十几个人，把咱们的全都给开走了！我当时以为他们是来支援我们呢，但一出门就不知道往哪个犄角旮旯跑了，到现在连个影子都不见！”

原本情绪一直很稳定的海东青也没崩住，宝山这波操作确实不地道，自己明明有四辆，却还专门来把闸北的开走了。

他们在市区作战缺的就是这个，要是之前那四辆坦克能在这帮忙，这批新玩家也不会一下死那么多。

“不行！我要告他们！绝对不能这么憋屈！”

会哭的孩子有奶吃，李白当然不仅是单纯的要告状而已，他还想试试能不能在指挥官那爆点金币。

虽然他的军衔还不够，但作为目前闸北玩家的扛把子，他自然可以通过邮件和徐衍清联系的。

李白（少尉）：亲爱的指挥官大人，我有些小事想跟您说明一下……

----------------------------------------

第160章 扶一把闸北军

距离闸北仓库六七公里的民房内，徐衍清和警卫员放牛娃已经安全转移到了这里。

刚才这一路东躲西藏，差点都要把两人给累成孙子了。

“放牛娃上士，以后发电报你要注意点安全，绝对不能暴露我们的位置！”

川西放牛娃尴尬的笑了笑，因为之前自己不知道游戏里真的能用电台，在接收电报前确实发出过一段信息，为了安全不得不进行转移。

此时的放牛娃还不知道，因为这个无意之举，会为另一头的人造成多大困扰。

“指挥官!我绝对会牢记安全意识，这样的情况绝对不会再发生！”

看着放牛娃那一脸憨厚，并且嘴上还信誓旦旦保证的样子，徐衍清暂且相信了他，“很好，我的放牛娃上士，你先去忙吧。”

“是！那指挥官你先歇着，晚饭我一会就做好端过来。”

“不用麻......”

还没等徐衍清把话说完，放牛娃就已经拿着之前从闸北仓库带来的口袋，嘴里还嘟囔着：“这里没盘子该怎么办啊？不摆盘怎么能让指挥官明白我的用心......”

好吧，看放牛娃这样子，徐衍清明白已经改变不了了，那就随他去吧。

“不过这小子确实是个人才，看来以后要多关照关照他。”

就在徐衍清思考要不要给放牛娃点好处时，才注意到有一封李白发来的邮件还没处理。

“嗯？之前我还在想闸北的局势呢，你们这就找上门了。”

在这封邮件里，李白向他哭诉宝山的余章如何无耻，把闸北的主力都给挖走了，只留下三百多菜鸟在这。

并且他们还不讲武德的派人过来，将闸北的四辆八九式中战车开走了，到现在都没有一点消息。

以上种种，就是造成闸北玩家大量伤亡和流失的最主要原因，请求指挥官为他们主持公道。

“唉……”

看完邮件后，徐衍清轻叹了一口气，从废除申请免费武器，转而推出租赁功能时，他就已经料到了闸北会发生这样的事。

只是没想到这一切来的那么快，仅一晚过去，闸北原本几近千人的玩家，现在跑得只剩三百多了。

“还有铁拳出击他们也太不像话了，因为闸北离虬江码头更近一点，就把别人的坦克偷偷开走！这真是……”

徐衍清自然知道这几辆坦克去哪了，并且到现在已经被炸毁了三辆，仅剩下那辆也是千疮百孔。

不过几辆坦克也发挥了应有的作用，不仅及时支援了友军，还获得了不少功勋点。

虽然其中有一半功勋点进了徐衍清的口袋，但他还是口头上谴责着这种行为：“真是连吃带拿，人和坦克都薅走了，闸北还怎么发展！还有李白这小子也不老实，留下的哪里全是菜鸟。”

在仔细查看了闸剩下那些玩家的成份后，徐衍清渐渐意识到这样或许还不错。

闸北不像宝山，有大炮的支援，本身就缺乏攻坚的重武器，并且作战也和宝山不太一样。

宝山两军对垒，虽然人数没有闸北那么多，但都是面对面的阵地战，堑壕战。

那些新玩家时刻都跟在大部队，是没什么机会去单独作战的。

而闸北就不同了，这里大多是依靠工事为掩体，目前交战也是小规模的相互攻防，不像宝山那么大场面。

这就导致很多没有作战经验的新玩家，在没有专业人员带领的情况下，凭着一股热血就盲目向日军发起进攻，结果自然是死伤惨重。

“不行，闸北的战局不能不管，既然发展不起来，那只有我这个指挥官扶你们一把了。”

现在就剩李白他们这三百多人，虽然都是精锐，但徐衍清知道光靠他们自己慢慢发展，短时间已经很难再有大的起色了。

毕竟他们可不像宝山玩家们那样土豪，有一个算一个全都是穷鬼，一些好武器根本买不起，刚来军衔也不高，贷不到功勋点。

这时候就需要他这个指挥官介入了，用通俗一点话来说就是开挂。

但徐衍清这次不打算直接购买装备送过去，而是准备拿出一笔功勋点，以贷款的的形式借出去，让玩家们自己决定接下来该怎么打。

并且贷款也不是没有代价，期间要付5%的利息，借款周期为15天。

现在玩家规模越来越大，徐衍清不可能像之前那样大包大揽，而是要起宏观调控的作用，哪个地方的玩家没起色，他就稍微扶一把。

“要是你们还没有起色的话，那就回宝山吧，相信宝山玩家不会亏待你们的......”

闸北仓库内，李白在等待指挥官回信的时候，也没有干等着，而是将闸北剩下的玩家给重新整编完毕。

原本他是想把营长这个位置让给其他人的，但其他玩家都表示现在还没有战绩能够服众，还是等打完几场仗再重新选人吧。

所以目前营长仍然是李白，副营长则是海东青。

现在闸北仓库里一共有十个人，除李白两人外，还有选出刚赶到的八个正副连长。

“大家说说宝山是不是不地道，要不是他们把坦克开走了，我们能死那么多兄弟吗！”

在整编的时候，李白还将宝山那边干的腌臜事全都告诉了留下的玩家，并且把昨晚为什么死这多兄弟的屎盆子，也一并扣到了宝山头上。

虽然能死那么多人，很大原因是那些新玩家打仗太莽，但你宝山敢说和自己没有一点关系吗？

经过李白的一番解释，很多人才知道原来闸北有坦克，而且还是四辆，但却被无耻的宝山军过来偷走了。

“营长，原本我留下来是想当老六......啊呸，是想当狙击手，但现在听你这么一说，这宝山是完全不把我们放在眼里啊！”

“没错，抢装备就算了，现在连人都抢，看看我们现在还剩多少人！”

“宝山那帮鳖孙，那是没把我们当人看啊，过去的兄弟全是炮灰，畜生啊！”

......

看着群情激奋的众人，李白和海东青对视一眼后，站起来喊道：“兄弟们没错！宝山军就是不把我们闸北军看在眼里，兄弟们过去也被当成炮灰，我们能答应吗！”

“不答应！不答应！”

“好！那......嘘，兄弟们先等下，指挥官回复我了！”

总算将闸北凝聚力提高一些的李白，本还想再加把火，但看自己收到封新邮件，连忙做了个噤声的手势。

徐衍清（指挥官）：李白少尉，关于你反应的情况我已知晓......

----------------------------------------

第161章 猛禽海东青

听见是指挥回复消息了，原本还大声嚷嚷着口号的众人连忙收住了声，全都翘首以盼的看着李白。

只见李白的脸色从恍然到惊喜，惊喜又到凝重不断转变，看得大家心里跟过山车似的，七上八下。

“营长，指挥官到底是怎么的说啊？”

李白想着邮件里的最后一句话，神色凝重的回答道：“兄弟们，看来我们必须得开个作战会议了。”

现在闸北剩下的320个玩家，都已经明确表示不会去宝山的，所以李白直接将这封邮件抄送给了他们。

不过三百多人自然不可能全都回来，这次会议主要由“闸北营”连级以上军官进行商议，至于其他玩家，则在线下加密频道实时参与会议。

“我没看错吧，指挥官是直接让我们说个数？”

“对。”

李白先是肯定了一连长的话，接着道：“不过也别太高兴，这可是把我们所有人全压上去了，要是还不上......”

徐衍清给出的方案很简单，他将提供一笔最高五万功勋点的贷款，交给闸北营用来发展。

“其实我倒不怕会还不上，而是在想我们到底要借多少，要不然咱们直接一次性借五万？”

“副营长你胆子这么大？这可是要还2500点的利息啊，都能买我们多少条命了！”

“是啊，别说这利息了，要是我们到期本金都还不上，那真的得去宝山当炮灰了。”

说话的是海东青，四连的两个连长听到五万这个数字后，就立马提出了质疑。

五万啊！他们俩也是闸北出生点最早的那批玩家了，什么时候见过这么多的功勋点。

四连副连长说的当炮灰，是徐衍清在邮件里说的最后一句话，大概意思就是他也能理解闸北副本的难度，所以给你们提供这项特殊的服务。

但要是用了贷款，半个月你们如果还是没起色，那就会派宝山的玩家过来主导战局，你们打打下手就好了。

至于那些欠下的功勋点最迟在三个月内还清就行，期间利息按单利照常算。

我也不会把你们逼得直接销号，以后在宝山玩家的手里打工，一点点慢慢还就是了。

“不，大家只是看到利息高，但没想到我们要是有了五万功勋点，能够带来多大的回报！”

一连长倒是没被这个数字吓到，5万分成320份，那每人就是156.25，如果算上要偿还的利息，那每人每天将近就是11点。

11功勋点多吗？这差不多是一个最普通鬼子的价值。

对于之前那群楞头......那群萌新玩家来说，11功勋点确实很难赚到，但对剩下的这三百多人来说，应该还是比较容易达成的。

“我们这剩下的三百多人，有一百多是退伍军人，剩下的也几乎是之前两天打过仗的老兵，只要把这五万功勋点用好，我们不大可能会亏。”

听完一连长计算出来的数字，不管在场的，又或者是线下同步参加会议的玩家，忽然觉得五万功勋点，好像是没之前刚听到时那么高了。

“这似乎可行？”

“可行！这太可行了！”

李白的想法其实和海东青不谋而合，回复完四连长的话后，脸上带着赌徒的孤注一掷：

“五万功勋点是指挥官对我们的信任，同时也是对我们的期望，小打小闹有什么意思，要的就是刺激！”

想到余章那个老登，之前派人来偷坦克，现在又来挖墙角，李白面色一狠，咬牙道：

“刚才指挥官回复的邮件大家可是看了，我们的坦克被宝山拉去干私活！要不是我们提起来，干私活赚到的功勋点可就被他们昧了啊。”

其实李白也不是什么小心眼的人，如果他要知道这是个真实世界的话，宝山过来把坦克开走，他绝对什么话都不会说。

但抛开知道是真实世界的前提下，在他眼里宝山的行为是这样的——

两个游戏公会在打着副本，策划看这副本实在是太难了，于是分别给两个公会都送了一把屠龙刀。

但对面老大却不当人子，不用自己的屠龙刀，反而是派小弟过来将自己这边的屠龙刀偷了，并且拿着这把屠龙刀去打其他副本。

打完副本是爆了不少好东西，但偷的那把屠龙刀也被砍秃噜了。

而自己这边呢，因为没有了屠龙刀，导致副本没打赢，损失十分惨重，这时对面却突然洋洋得意的过来，直接将公会里的人给拐走了三分之二！

这情况是叔可忍，婶婶儿不可忍啊！

“营长，好像邮件里有说对面会按商城原价赔......”

快人快语的三连长还没说完，就被李白一脸痛心的打断了，“不！这完全是我们争取的成果，要是不和指挥官反馈，他们怎么可能会主动赔！”

“营长说的对。”

一连长见话题越来越偏，连忙将它给扭转了过来：“宝山确实不讲规矩，那我们更不能让他们看扁了，我同意两位营长一次借五万功勋点的提议。”

经过一连长的分析和李白的一番话，大家对借五万没有之前那么恐惧了。

“一连长刚才说的确实不错，但们要是有了五万功勋点，那我们具体怎么行动呢？”

“是啊，难道像炮营之前那样，直接买门炮在岸边，把停在黄浦江的出云号给炸了？”

听到这话，很多人都是眼前一亮，对啊！别人能炸，那我们怎么就不能炸呢！

关于这点，海东青之前就已经想过了，摇头道：“黄浦江上都是日军的舰艇，岸边也有敌人大股部队，别说架设大炮了，我们能不能到达指定目标都是未知数。”

“并且还有很重要的一点！”

看着已经面露失望的众人，海东青继续补着刀，“指挥官大家都知道是最重要的NPC，相当于推塔游戏水晶基地，我们冒不起这个险。”

海东青没有另外一点说出来，那就是如果指挥官知道了这个计划，也不会同意如此以身犯险。

“唉，这也不行那也不行……”

“叹个什么气，要是有了五万功勋点，老子就算全买汽油也够了，大不了去和鬼子做熟人！”

“咦？这方法好像不错！大家觉得如何？”

……

玩家们在开了用汽油的头后，顿时又冒出了好多点子，比如蛙人潜入黄浦江，贴近出云号后直接炸沉它。

但这项提议被暂时否定了，历史上当然有人那么做过，但黄浦江底下可是有防雷网的，并且江面还有巡逻艇，很难成功抵近将它炸掉。

还有说钻下水道，越过日军防线的，反正只要能多干死几个鬼子，就算那条下水道是用来通排泄物的也不怕。

听着这些，海东青心中的那个想法越来越坚定，甚至有些兴奋的发抖。

现实不可能做到的事，就让我在游戏里实现吧！

“啪啪！各位请听我说！”

拍了拍手，将大家的注意力吸引过来后，海东青才开口道：“为什么大家都在想这些小点子呢，要不我们从正面干死鬼子吧，这提议怎么样？”

听完这话，几个连长，甚至李白都在面面相觑，不知道海东青是在说什么疯话。

我们难道不想和鬼子干吗？可我们就三百多人，并且闸北可是有陆战队的的啊！

因为有几千陆战队的存在，所以鬼子海军航母上的飞机，不仅没有像宝山那边一样停止支援，反而隐隐加强了对闸北的火力输出。

虽然火力输出的地方是海军特别陆战队司令部附近，但保不准别人路过失心疯，突然想要帮陆军一把呢。

要是我们换一批大炮出来，前期爽是爽，那后面被鬼子飞机几下敲掉了怎么办。

李白暗自皱眉，自己认识海东青也挺久了，一直觉得他是个挺稳重的人，现在怎么会说出这种话。

“海……”

面对大家的质疑，海东青把早就决定好的想法说了出来：“鬼子飞机有这么厉害吗？那我就偏要试试！看看到底是谁更硬！”

李白扶额，“完了，东青这孩子应该是多少沾了点邪祟，看看这都说的是什么胡话。”

海东青可不管别人在想什么，继续掷地有声的大声说道：

“我要找宝山收功勋点！我要买飞机！”

----------------------------------------

第162章 氪金玩家出现

听到海东青的话，此刻不管在座的还是线下的玩家，全都都瞪大了双眼。

“飞机？这玩意是我们能用的吗？”

“卧槽！现在我连把好枪都买不起，大佬你这就上飞机了？”

飞机谁不想玩，但无奈实在是囊中羞涩啊，要是像常规那样作战，能保证自己复活后还有枪，哦不，还有套衣服穿就不错了。

徐衍清早些时候就把守城和侦查之类的系统任务取消了，玩家目前获得功勋点的渠道，只有在战场上杀敌、缴获装备、摧毁装备，还有从别人那里收购这四种。

所以玩家不管之前在现实里有多牛，在游戏里都不敢轻易单独作战。

要是本身没功勋点的，一个人单独作战翻车了，这种可没复活基金保障，拿不出功勋点就是直接销号的结局。

至于那些有功勋点的，买一身好装备去找敌人单挑的，如果死了没人保武器，那也是亏到了姥姥家。

“这就是传说中的氪金大佬么......”

李白这时候才明白，原来海东青这么有实力。

因为玩家群体中的功勋点稀缺，现在一功勋点可是固定在二十块了，海东青要是想买飞机，那不得最低收个两三万才行？

这样算下来，那足足得付出六十万啊！这可是真金白银！

六十万都可以在三四线城市买套不错的房子了，现在就因为玩个游戏而已，你这败家子就要花六十万？

海东青自然不知道其他人心中所想，等讨论声小了些后，才开口道：“各位，我准备拿出一百万人民币，向宝山收购五万功勋点。”

大家之前还是往小了猜，觉得最高也就两三万而已，现在却突然听说翻了快近一倍。

“一百万！这是我之前三年的工资啊！还得不吃不喝才能达到！”

“你三年工资就一百万了，那还是挺有实力的。”

“副营长也太有实力了吧，一百万就这样撒出去了？”

“之前好像有人最高一次性收了五千功勋点啊，现在终于要出现大氪佬了么。”

......

李白也没想到海东青准备拿出一百万，有些担忧的说道：“海东青，一百万可不是小数，要是打水漂的话......”

海东青笑了笑，心中并没有太多担忧，这一百万是从去年生活费里攒下来的，反正怎么花都是花，打水漂了又如何。

一句话，千金难买爷乐意！

当然，他也是有经过考虑的，一百万很多吗？多，确实很多。

就算经过十多年的通胀，从2024年到了2040年，一百万仍然不是笔小数。

不过在有些人眼里，这和一千块，甚至一百块没什么区别。

“兄弟们，现在留在闸北的都不是外人，那我就直说了吧，让大家看看这一百万到底花的值不值！”

海东青想要实现心中那个计划，一个人是干不成的，得需要其他玩家帮忙，所以他准备直接摊牌。

“营长，之前炮营打掉吴松口的那些军舰，到后面结算了多少功勋点？”

李白听到这个问题，皱着眉头仔细回忆了一下，“我也没去过那边，具体情况还真不太清楚，但根据推算，应该能有个四五十万吧。”

他虽然对宝山军的作风感到不耻，但却对那边的财大气粗表示极度羡慕，这么多功勋点，都能办多少大事了啊。

“营长可能不太了解具体情况。”

二连长倒是知道大概的数目，向众人解释道：“因为军舰本身是高价值目标，上面鬼子多，军衔也高，四五十万这个数目有点保守，他们最起码有六十万功勋点。”

对宝山玩家的富裕程度，有的新玩家之前了解过，有的则完全不知道，对这些数字背后代表的价值没有一个具体的概念。

这会听二连长说最起码有六十万，要知道这些可是只有三百多玩家时赚到的，一个功勋点二十块，这样算下来.......

卧槽！总价值一千二百万人民币！

“什么玩意！这么多钱，这这这......他们花的明白吗！”

“其实我早注意到了，昨天中午来的那批玩家，有些土豪已经开始在收功勋点。”

之前有人说土豪一次收五千功勋点，至于其他大笔交易还没看到，其实是有原因的。

前面两场行动结算的几十万功勋点，可不按人头平均分的，而是按当初《假面人》和《粉碎大和魂计划》的出资比例，谁当初投的多谁分的也就越多。

除了徐衍清外，获利最多的就是既是出资者，也是行动执行者的皮皮虾了。

刚辞掉工作的他确实比较缺钱，所以一次性卖出去了五千功勋点改善生活。

十万块，还没交税就直接到了自己账户。

这也是玩家目前所了解的最大一笔交易，至于那些较小的交易，因为一次成交的数额太小，所以没有消息漏出来。

但别看蚊子腿少，但那也是肉啊，积少成多之下，目前已经有六十多万人民币的总交易额达成了。

这也是徐衍清中午在更新租赁功能时，一同将功勋点兑换系统上线的原因，就是为了规范这个越来越大的交易市场。

“原先我还以为功勋点是有价无市，有谁会真去收那么多，现在看到副营长，我才明白有钱人的想法根本猜不透。”

“那是你脑子不灵活，你知道有些兄弟已经充钱买狙击枪了吗，在市区阴了多少鬼子。”

“是啊，但凡现在登上功勋点交易系统看一眼，你都不会说出这种话。”

“我去，难怪不想去宝山，留在这当老六多爽......”

----------------------------------------

第163章 DCS模拟飞行

等明白现在的情况后，大家才猛的发现，原来之前那些“脱闸者”，他们中有的之所以离开，原来不全是在闸北看不到希望。

有一部分是因为功勋点兑换功能还没上线，线下找不到太多收购的渠道，所以准备到宝山找老玩家当面兑换功勋点。

“好家伙，要是不开这个会，那我岂不是还被蒙在鼓里？”

李白是这才明白，原来不是兄弟见利忘义，而是他们比自己更了解游戏的真谛。

当然，他肯定不会承认是自己之前没想到这点。

“不管那么多，他们走就走了，我们闸北可比宝山的机会多多了，留下的兄弟都是自己人，海东青快说说你的计划吧。”

海东青看了他一眼，似乎是有些意外对方居然没想到这些。

“好，我的计划很简单，那就是用飞机炸掉黄埔江的出云号！”

见大家露出吃惊的神色，他想了想后，淡定的补充道：“或者把鬼子的海军陆战队司令部炸掉也行，就是奖励可能没那么高，一百万而已，砸了也就砸了。”

对于海东青有些凡尔赛的话，大家已经渐渐免疫了。

其实想想也正常，以前那些传奇、梦幻西游、DNF之类的游戏，不是照样有人几百万，甚至上千万过亿的充吗。

现在到了拟真度全满的1937，有土豪充一百万又有什么惊讶的呢，甚至以后会有人充上千万也不奇怪。

“副营长，你有想过买什么飞机吗？”

一连长一直是个比较沉稳的人，在听到海东青的计划后，眼睛一亮，突然提出了一连串问题：

“飞机可是需要机场的，就算不需要机场，也需要跑道吧，我们在闸北可飞不起来，我们搞一条跑道，最起码得去郊外吧，郊外......”

他列举了执行这个计划的各种阻碍，比如说在郊外用土路改建成跑道，虽然不知道要买什么飞机，但总不可能是喷气飞机吧，跑道条件差一些也能接受。

但天上可是有鬼子飞机的，要是还没飞起来就被发现了怎么办？

那么为了避免这种情况，就需要离开上海，找一个安全的地方起飞。

可你怎么知道有没有上海以外的地图，要是地图还没做出来，那不得抓瞎了？

一连长好像个杠精似的，在提出一连串质疑后，还问出了最关键的一个问题：“系统商城好像还不可以买飞机吧，就算有，你知道价格是多少吗？就算买得起，这可得需要指挥官设立传送点，他会以身犯险吗？”

窒息，此刻闸北仓库和线下频道内的气氛都无比窒息。

线下那些玩家能够同步参加会议，完全是因为四连副连长跟法庭书记员似的，将大家说的话转达到线下加密频道，这会已经累的快要冒烟了。

其他人没说话，在面面相觑一番后，三连长用眼神示意了一下李白，“营长，他俩之前没闹过矛盾吧？”

李白轻轻摇了摇头，这个重新选出来的一连长，是昨天中午才来的，之前一直是云玩家，和海东青根本就不认识。

这夺命连环问，在旁人看来真的很像杠精，有什么问题咱们好好商量，然后一点点克服不行吗？

劈头盖脸一连串质疑，海东青没当场黑脸就不错了。

海东青在脑子里回忆了一下，确定和这家伙没有过节后，才有些郁闷的开口道：

“我先回答你最后一个问题，系统商城是有卖飞机的，这点我已经问过指挥官了。同时上海外的地图也有，指挥官也同意去其他地方建立出生点。”

关于这几个最重要的问题，他之前就已经发邮件问过徐衍清了，得到的回答是完全可行。

并且徐衍清还在邮件里鼓励，希望他能成为志愿军的第一位飞行员。

徐衍清确实没想到会有玩家问这个，而且还是通过皮皮虾这个渠道来问他的。

听皮皮虾解释，是有个土豪玩家找他买完功勋点后提出的请求，原因是对方的军衔还不够，无法和指挥官直接通讯，所以才请他帮忙问下策划什么时候能买飞机。

对于这个想法徐衍清当然鼓励，空军是模块不久前解锁的，并且系统关于飞机的定价，是按从现在开始的三十年后，也就是1967年时，这架飞机在当时的价格为主要参考。

但因为没有机场，个人玩家手里的功勋点也不够，所以徐衍清就没有将解锁空军的消息一同更新出来。

他已经在琢磨这件事了，准备等商业部回拢一部分资金后，就到后方简单建设一个秘密机场。

“原来你都打听清楚了！”

一连长“阿瑞斯”，在听到可以买飞机后，面色大喜的问道：“怎么样，飞机贵不贵？”

海东青不知道这家伙为什么突然这么兴奋，闷声回道：“看是什么飞机了，你要买架喷气的米格-15肯定贵，活塞螺旋桨的肯定便宜。”

“行，前期就不指望能开喷气机了，那有P-51野马吗？”

“有。”

“有Fw190吗？”

“有。”

“有地狱猫吗？”

“有！都有！”

海东青都快被问烦了，那么出名的飞机怎么可能会没有，这家伙是十万个为什么吗。

“很好！”阿瑞斯当然不是杠精，他是因为也想开飞机，所以才问的那么详细。

此刻得到想要的答案后，他也不再磨叽，朝海东青伸出手，一脸真诚的说道：“兄弟，你这项目我投了！”

李白他们之前还以为这俩人要打起来了，有些没想到事情发展成了这个样子，大家相互对视一眼后，心中都冒出同一个念头。

“他娘的又是一个氪佬！”

海东青此时明白过来，刚才对方不是抬杠，于是也伸出手朝他握在了一起。

“能一起建设空军，我当然很欢迎，但目前可能还开不了野马之类的飞机。”

说完这句话后，他才终于将自己的计划完整说了出来：“我准备采购一批便宜耐用，同时能携带超大威力炸弹的飞机，朝黄浦江上的日军舰艇发动自杀式攻击……”

简单来说，这时候鬼子还没有雷达侦测的手段，就让几十架，甚至上百架飞机同时朝黄浦江的军舰撞上去。

海东青还将要使用的飞机型号，要准备的炸弹等等细节，全都一口气说了出来，引起大家的激烈讨论。

这也是身为第四天灾最恐怖的一点，完全不畏惧死亡，线下频道有个玩家还提出将鱼雷绑在飞机上，到时候哪里的价值高就撞哪。

在最后，海东青还向大家说明了如果计划成功，能够取得的回报。

“我不知道大家是否了解过出云号的价值，但我们如果要是成功了，能够获得的功勋点绝对不低于一百万！”

一百万功勋点啊，换算下来就是两千万人民币，虽然现在可能还卖不出去，但等以后玩家多了，绝对不会亏。

虽然大家对这两千万都很眼馋，但现在却有个非常非常重要的问题。

“他娘的去哪找那么多飞行员！去哪搞那么多功勋点买飞行技能！还有这么多飞机干一艘出云号是不是太浪费了。”

对此，海东青对此神秘一笑。

“我们搞那么大阵仗，当然不仅是为了出云号而已，还有……

至于开这种老飞机先不用买技能书！我会赞助一批飞行模拟器外设，到时候在Steam里下载一个DCS，都给我往死里练！”

----------------------------------------

第164章 闸北军改编空军

“DCS？这是个模拟飞行游戏吗，我以前好像听过。”

“游戏？用这个能学会开飞机么？”

“你别看它是个游戏，但线下有些国家空军可是用它来训练的啊，那拟真度......”

对于那些不了解DCS硬核程度的玩家，不用海东青开口，就有人嘴替帮他解释了起来。

简单来说，这是一款可以体验从螺旋桨飞机到最先进战斗机的模拟飞行游戏，能空战、对地轰炸、模拟训练、多人对抗......

不过它的内容十分硬核，第一次玩的人，别说想开着飞机大杀特杀了，可能连怎么启动飞机都不明白。

第一次接触飞机，最起码要专心学习个把小时，才能勉强将飞机开上天，并且这只是开上天而已，你还得学会降落、会看仪表、会使用武器、会机动......

这还只是老式战机，要是到了现代先进战机，还得会看雷达之类的东西。

到了这个阶段，战机的搏斗已经不是面对面用机枪互射，而是上百公里外导弹的互相锁定。

当然，这些先进战机不是玩家们需要考虑的范围，他们只需要研究明白老战斗机就行了。

通过在这个游戏中的练习，他们能够明白飞机是怎么开的，所以暂时不用兑换光初级就需要三百功勋点的《战斗机飞行》技能书。

在明白了DCS是什么后，并且海东青还准备赞助一批专业模拟飞行外设，那些有飞行梦的玩家全都沸腾了。

也别说有些了，几乎所有男人小时候都有一个当飞行员的梦想吧。

但三百多人自然不可能全部都去开飞机，这东西也不是一两天就能学会的。

他们还需要派一批人和徐衍清去后方建设机场，在这期间是没有功勋点入账的，所以就需要有人做出牺牲，主动站出来。

为了自己的飞行行梦，一连长阿瑞斯率先表态：“我去，要建什么机场我有数，在闸北打了一天鬼子，现在出去散散心也不错。”

“加我一个！”

“我也想去，其他地方死的几率应该没这里高吧……”

到最后统计下来居然有二十个人想去建机场，对此他们给出的解释都是打仗打腻了，准备出去散散心之类的理由。

很多人觉得要不是游戏机制在起作用，他们很可能都要得PTSD了。

海东青有些意外有这么多人主动站出来，原本他是准备拿出一笔功勋点，用来补贴去建机场的外勤人员。

但看这样子，好像......不需要了？

不过想起此行任务的重要性，海东青还是决定每人每天补贴3功勋点，用来提高他们的积极性。

从“海东青”这个昵称也能看出他是什么成份，他目前的目标就是当空军的扛把子。

用一点小钱鼓励大家把事情干得更好，并且还能巩固扛把子的地位，何乐而不为呢。

机场是必须要有一个的，并且还需要隐蔽，作为志愿军空军的大本营。

“大家都想开飞机，但名额又没有那么多，那就在线下先自己练习，练得好的，到时候我再赞助更专业的外设。”

海东青说出这个提议后，大家都表示没意见，甚至有些玩家还表示，这个项目他们也投了。

没有功勋点？那我们也跟着小氪一波不就行了，不仅能开飞机，收益也巨大。

假如这次行动失败了，他们其他也没有太过担心。

因为闸北军已经把空军的架子撑起来了，按指挥官以往的行为来看，他不太可能让宝山军再成立一支空军。

在这个对手没有雷达侦测的时代，空军能够取得的战果，完全不是宝山那群陆军土老帽能比的。

到时候闸北军开着飞机去华北、东北、甚至是日本本土执行任务，宝山军只能满脸羡慕的干看着。

所以行动就算是失败了，那也只是暂时猥琐的发育而已，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

“哈哈哈哈，这场面想想都爽！真是三十年河东三十年河西！余章老登，你们等着瞧！”

将闸北军以后转变成空军的决定商议出来后，李白没有一点对成为日本海陆两军那样趋势的担心，这会正发自内心的哈哈大笑起来。

等笑完后，李白脸色才一正提醒道：“在这的都是自家兄弟，大家千万别走漏了消息，要是让宝山知道可以买飞机，那就没我们什么事了。”

对于这点，大家也都明白，纷纷表示绝对不会走漏消息。

同时海东青还提出了很重要的一点：

“我知道兄弟们会找宝山那边求购功勋点，但千万别表现得太急。物以稀为贵，20块1功勋点只是兑换系统里的官方价。

要是我们一次性找宝山买几十万功勋点，先不说能不能买到那么多，别人也不是傻子，肯定会私底下提高价格才肯卖。”

说罢，他看了看大家，露出一个坏坏的笑容：“所以收购功勋点，绝对不能大张旗鼓，我们得悄悄的行动，悄无声息的将大部分功勋点掌握在手里。

后面要是有人想抬高兑换价格，那我们就悄悄放出一部分，把价格给打下来！”

大家听完后，才猛的发现这不是金融那一套吗，好家伙，海东青也是个挂路灯的货。

但转念一想，要是把出云号干沉有了上百万的功勋点，那岂不是就能决定兑换的价格了？

然后我们把价格往上......也不多，就是小小的抬个几块，卧槽！就是几百万人民币的获利！

《1937浴血奋战》既能体验百分百拟真的游戏环境，而且还可以打鬼子，同时又能哐哐赚钱。

这一系列因素加起来，让闸北玩家讨论的热情越来越高，直到游戏时间晚上的22点，才终于结束了这场秘密会议。

----------------------------------------

第165章 功勋点换美元

闸北军虽然把空军建设当成了头等大事，但短时间是没法看到效果的。

所以除了飞机自杀攻击外，他们还商议了一些别的战术，鸡蛋不会全放在一个篮子里。

而此时的徐衍清，也已经得到李白他们商议出的结果。

“看你们这计划，还是挺有模有样的，行，五万功勋点而已，批准了。”

他也没想到原本都要到宝山混饭吃的闸北军，居然自发的搞起了空军，并且后续发展看起来还很不错的样子。

这也是玩家们非常特殊的一个点，他们只要击杀敌人或者摧毁敌人装备，就能立刻将这些战绩转化成战争资源，转头就搞出比原先更厉害装备。

只要闸北军的计划能够成功，那徐衍清后面就可以大量爆兵了。

不过在本地土著看来，这种用飞机自杀的战术，还是很难理解的，先不管飞机老不老，光那些能够将飞机开起来的飞行员，已经是一笔很宝贵的财富了。

现在还没到太平洋战争，日军要是看到几十，甚至上百架飞机撞向同一个目标，也会觉得敌人是不是太疯狂了。

“我才来上海没多久，现在就要离开了么......”

听着虹口那边隐约传来的枪炮声，徐衍清轻叹口气，“希望我下次再回来，上海已经没有鬼子了吧。”

后方有一个安全的大本营很重要，并且那么多飞机也需要一个隐蔽的机场。

当然像海东青他们计划里的老飞机，把那些土路改造一下也能飞，但又不是一直都用老飞机，机场是迟早都要有的。

并且这么多飞机要是没有一个掩护，就这么凭空冒出来，是很容易被其他人发现端倪的。

这也是徐衍清一直掩饰武器来源的原因，现在功勋点不够多，志愿军的实力还不足以抵挡全世界的觊觎。

宝山传送点搞那么粗糙，完全是迫于无奈，也还好姚子青他们虽然觉得奇怪，但没有过分的去探究。

不过要是真的到了那种生死存亡的关头，徐衍清自然不会在乎暴不暴露。

他奶奶的直接当场设立传送点，然后买辆坦克之类的装甲车躲进去，最后再召唤万八千的玩家出来护驾。

“放牛娃上士，我们又得转移了。”

听到这话的放牛娃，放下正在写着什么东西的笔，一脸懵逼的看向徐衍清，“指挥官，我这次可没开电台啊，好好的为......”

本来放牛娃还想问问是什么原因的，但突然想起自己的身份，连忙话锋一转，“指挥官，明白，我这就开始收拾！”

说完后，就干脆利落的打包起东西，没有再多问一句。

对于放牛娃的表现，徐衍清是越来越满意了，“放牛娃上士，先把东西放在这里，我们要先去蕰藻浜一趟，还有，你会开摩托车吗？”

他这次回去，是准备在蕰藻浜附近设一个出生点，要是玩家罗店没守住，那这里就是最后的防线了。

从当前所在地到蕰藻浜还是挺近的，直线大概有个十三公里，并且不用穿过日军占领的区域。

为了节约时间，徐衍清直接买了一辆边三轮和一辆卡车在闸北仓库，边三轮让李白派人骑过来，卡车则是转移到后方用的。

他们要去后方建设机场的，加起来可是有二十二个人，要是光靠脚走路，不知要搞到什么时候。

川西放牛娃虽然很好奇大晚上为什么要去蕰藻浜，但他现在对摩托车更感兴趣，“指挥官，我技术老溜了！十里八乡......呃，是什么摩托呢？太古董的我可能不会。”

原本他还想夸一下自己老司机般的技术，但想起是在游戏里，要是一会连怎么打火都不会，那就尴尬了。

而且尴尬事小，要是在指挥官心中留下“大款嘴”的形象就不妙了。

“会开就好，等下你就知道了。”

当徐衍清两人还等摩托车时，法租界的红十字第三救护医院内，李明德正满脸欣喜盯着眼前的年轻人。

“李...李医生，我不用截腿了吗？”

说罢，那个年轻人好像还不太放心，追问道：“并且不截腿也可以活下来了吗？”

李明德没有打包票，毕竟这个年轻人的之前的感染实在是太严重了，才经过半天的治疗，不可能马上就痊愈。

但他还是能从伤口和病人的精神状态判断出来，超新星医疗公司的霉敌素有用！而且是非常有用！

这简直是医学史，不！人类史上最大的奇迹。

尽管内心非常喜悦，但李明德还是十分严谨回应着患者的问题：“小郑，以目前来看，暂时不危及生命，所以不用截肢了，至于后面的情况还需要再观察一下，要好好配合治疗。”

听到这话，郑庆生终于松了口气，之前他都准备等死出院了，却突然被一个叫泰什么兹的修女拦住了，说有一种药可以不用截腿也能保住命。

郑庆生虽然不知道之前用的药是什么，但能够感受到自己身体比之前好了太多。

从进医院到现在，自己身上一分钱都没有，可这些医生们却依然在尽全力的救人，现在连这么好的药都用上了。

他看着眼前满脸关切的李医生，面露感激，声音哽咽的说道：“李医生，谢谢你们，要不是你们，我可能早就死在大街上了......”

李明德可知道起最大作用的是谁，他哈哈一笑，指着身旁的男人，“要谢你就谢这位史密斯专员吧，这些药可是他们公司带来的。”

“谢谢，谢谢史密......”

全村的希望带着口罩，有些尴尬的笑了笑，嗡声翁气的说道：“还是叫我罗伯特吧，我喜欢这个名字，小伙子好好养病，公司还有些事情得处理，有空我再来看你。”

将这个叫郑庆生的小伙子安抚好后，全村的希望跟李明德点头打了个招呼，转身走出了病房。

“呼~”

走出病房后，全村的希望摘下口罩，重重的呼了口气。

病房里可不是只有郑庆生一个人，这里面全是李明德找来参加临床试验的病人，而且还是最严重的那种，空气中的味道可想而知。

他在收到顾念祖的信息后，哪里还坐得住，在下午三点取到裁缝做好的衣服后，就和其他两个玩家，带着霉敌素进了法租界。

虽然三人都有美国护照，身上穿着裁剪得体的西装，尤其全村的希望还是一副混血面孔，但还是被拦了下来。

检查站的法国警察不知道是不是和美国佬有仇，就算三人无论口音还是打扮都没有破绽，但不让进就是不让进。

一会说为什么长着华人面孔，却是个美国人，一会又说为什么不从公共租界进来，反而走的南市区。

甚至还挑衅一般的，在三人面前放了一批难民进去。

最终还是李明德带着被药效惊动的法籍院长过来，说明这三位是和医院有合作的药企代表后，那个铁脑壳警察才不情不愿的将他们放了进来。

全村的希望出来透了会风后，终于感觉鼻子里那股恶臭散了去。

“行动虽然有些小插曲，但结果终归是好的，只要把那几家头部搞定，霉敌素的销路就不成问题了。”

不过想起白天那个恶心人的法国警察，全村的希望还是皱了皱眉，“法国佬好像不怎么待见美国人啊，看样子得往上面打点打点。”

他下线刚准备问问南市区的兄弟法币已经换了多少，却发现自己有条私聊，是一个之前找他兑换功勋点的大客户发来的。

海东青（下士）：你好，听说商业部手里有游戏里的货币，我能用功勋点和你换一些吗，大概需要十万美元，没有的话换黄金也行。

看到这条消息，全村的希望感觉脑子不够用了。

“什么鬼？居然有人想用功勋点换游戏币？”

----------------------------------------

第166章 真是一笔划算的交易

对于海东青的请求，全村的希望第一反应就是这个大客户人傻钱多。

玩家们在游戏里的货币又带不到现实，要来有什么用。

但又转念一想，从宝山到达法租界的一系列见闻，让他们这几个商业部玩家明白，1937这个游戏到底是有多真实。

不仅有无比真实的战争场面，就连那些平民NPC也真实得让人害怕，甚至有好几次他们都觉得是不是真的穿越了。

穿越？哈哈，这怎么可能呢......

也正是这无比真实的游戏环境，让商业部几人干一番大事的心达到顶峰，要不是游戏角色需要休息，他们都想24小时无休工作了。

同时也让他们明白，游戏里的货币是可以花出去的，虽然能买到的东西没有现实里那么丰富，但只要这个时代有的，都可以用钱体验到。

当然，黄赌毒是会被系统限制的，这些就别想了。

宝山的玩家是因为一直窝在那个偏僻的地方，不明白外面的世界有多精彩，所以才一门心思的打仗，没有意识到游戏里的货币有多重要。

至于之前打扫战场摸出来的财物，除了留下一些有纪念意义的，其他都随手甩给了商业部。

闸北虽然是市区，但原本生活在此的居民90%都跑了，玩家自然也感受不到什么繁华，同样也觉得1937只是个战争游戏而已。

“海东青不是一直在闸北吗，怎么也意识到这些钱能用？”

全村的希望还不知道海东青已经清楚了游戏地图有多大，虽然这会有些好奇对方要换那么多钱干嘛，但有生意不做白不做。

商业部目前主要产品是青霉素，并且原始资本还是指挥官提供的，青霉素卖完后确实能有一大笔钱。

但商业部后续计划是无比庞大的，商业部的玩家又不能上战场，功勋点的来源也只有那几种途径，等这批青霉素卖完后，只能找指挥官继续拨款。

如果一直是指挥官拨款的话，那要是某些计划金主爸爸不同意怎么办？那不全完犊子了么。

所以海东青的出现，让全村的希望看到了给商业部部创收的希望。

“我们自己出功勋点买青霉素卖出去，接着把赚来的游戏币再卖给其他玩家，换成功勋点后我们再买物资卖出去，接着......”

听着是有点绕，但道理很简单，凭借这个无限循环，能将资金变得越来越多，而且是商业部自己的资金。

“可惜现在这种冤......土豪玩家不多，循环目前还循不起来。”

感觉这个计划可行的他，立即呼叫其他几个玩家商议了起来。

经过十分钟的仔细讨论后，大家一致认为这笔生意能做。

带着商议出来的结果，全村的希望立即找到海东青开启了语音通话。

“土豪哥，你消息还挺灵通的，我们确实有一笔游戏币，不过现在没有十万那么多，还要再等一阵子。”

海东青也不磨叽，直接开口道：“有就好，这是长期合作，不够的以后再收也行，兑换比例是多少呢？”

“哈哈，1功勋点兑换价值10美元的游戏币，当然了，是可以商量......”

全村的希望也明白这兑换比例是有点高，但不是能还价吗，你还一嘴我还一嘴，这生意不就成了吗。

“成交！”

“其实1:11也......”。

听到海东青的话，全村的希望反应过来，不由瞪大了眼，“成交了？”

海东青可不管那么多，“除了功勋点外，可以直接用人民币兑换吗？”

没办法，刚才初步统计了一下，除开海东青的一百二十万外，其他玩家加起来也有八十几万，加起来就是两百万左右的人民币。

这样算下来，在乐观情况下，20块能买1功勋点，那至少能从宝山军手里收走二十万功勋点。

再多的话，其他玩家可就不愿意卖了，现在功勋点是用一点少一点。

所以能用钱解决的事就用钱解决，功勋点留着还有大用。

“用人民币当然可以了，但价格要往上提一点，22块兑价值10美元的游戏币怎么样？”

全村的希望还不知道大量功勋点正悄悄被闸北收走，仔细算了一下后，当即爽快的同意了。

“这个价格没问题，成交。”

海东青知道闸北军收了二十万功勋点，功勋点的兑换价格肯定被抬高一些。

到时候商业部再将人民币换成功勋点，可能就需要二十三四了，得小亏一波。

不过和商业部兑换游戏币不是一锤子买卖，以后还有合作的机会，所以海东青也没打算把事情做绝。

“这十万美元的游戏币，一半用功勋点一半用人民币兑换。目前不够也没关系，等你们赚到了再交易也行，但约定好的价格可不能变。”

全村的希望这时候还以为占了个便宜，当即爽快的保证道：“没问题，就是这个价格了，以后肯定不会变！”

说罢，他想起最近几天国府就要下发的五万法币嘉奖，小心试探的问道：“土豪哥，有五万法币......”

“不要法币！以后也只要黄金、美元或者英镑之类坚挺的货币，再不济大洋也行。”

海东青虽然有钱，但也不是大风......呃，但也不是凭空......反正这钱来的不容易，自己哪能要这些不稳定的货币，到时候擦屁股都嫌硬。

虽然国府在发行法币后，就禁止白银流通，但在这兵荒马乱的年代，大家都知道还是黄金白银好使，其他的全是个屁。

“好了，全部长，你现在手里能有多少游戏币，我就先付多少，结算方式都是按一半功勋点一半人民币。

想了想，他又补充了一个条件，“你们之后要是赚到游戏币了，要优先交付那十万美元。”

海东青要兑换游戏币也是有原因的，那群外出建设机场的玩家，要是没有自己补贴，完全就是为爱发电。

每人每天3功勋点，在玩家眼里其实并不多，指望这点补贴，不可能让他们跟个老黄牛似的，吭哧吭哧的卖力干活。

但20个人加起来一天就是60功勋点，如果把这60功勋点换成游戏币，那就是600美元。

这可是在1937年的600美元！

换算成农村地区用得更多，并且更坚挺的大洋，大约就是1800块，而且这还是往少了算，实际能兑换到2000大洋。

2000大洋，就算招募大城市的熟练工人，每天开一个大洋都已经超级高了。

要是到了农村地区，每人每天开0.3的工资，那也是抢破头的活计，无数人要赶着上。

每人每天0.3的工资，如果不包吃的话，那2000块能招募6000个农村劳力，而且还全是壮劳力。

在算出这个结果后，海东青也着实吓了一跳，原来在这个时代，人居然那么不值钱吗......

真他喵是个操蛋的时代啊......

商业部暂时是拿不出来太多外汇的，现在只能拿出两千美元。

剩下的不是没有换完，就是要留着打点鬼佬，并且还要购买青霉素原粉灌装的设备。

虽然灌装的青霉素保质期短，但上海就是战区，生产出来马上就能用到伤者身上。

最主要是它便宜啊！灌装比直接购买成品便宜太多了。

他们在进入法租界后不久，还租了一栋别墅，看来剩下的九万八千美元，只能等卖出霉敌素才够了。

对此海东青也不在意，只要商业部别等后面发现亏了，跑过来找他毁约就行。

“些许骂名，就让自己独自承担吧……”

----------------------------------------

第167章 携款潜逃

将交易敲定后，全村的希望就立马发私信联系了皮皮虾，想问问他介绍过来的大客户到底是什么来头。

但过了一个小时，皮皮虾都没有回复任何消息，这让全村的希望感觉有些疑惑。

“皮皮虾游戏瘾不是很大吗，而且现在还辞职了，这会怎么没在线啊。”

在看到论坛里皮皮虾发出那条评论后，十几个小时了还没上线，有些害怕出事的他，直接下线拨打了电话。

不过还好，电话响几秒后就接通了，传出皮皮虾略显激动的声音。

“喂，希望兄，找我有什么事啊？”

全村的希望松了口气，“我还以为你被燃气毒死了呢，这通电话要是没人接的话，那我可直接报警了啊。”

皮皮虾的事情已经处理好了，听到这话，才想起自己还没上论坛回复消息呢，确实会让人误会。

“不过，他们没去找希望兄吗？”

皮皮虾心中虽然有些疑惑，但却没直接问出来，大大咧咧的回答道：“没事儿，燃气管道已经排查好了，安全得很。”

说罢，他语气有些气愤，“是燃气公司搞错了，昨天大半夜的找上门，排查一通屁事没有，被我骂走了，等会我就去他们公司投诉！”

全村的希望有些无奈，就因为这点小事，你连游戏都不玩了，简直是不务正业。

“行了，人没事就好。”

确定皮皮虾没事后，全村的希望开口问道：“还有那个海东青是什么来头，他居然用人民币换游戏里的钱。”

“换钱？”

皮皮虾心里一惊，海东青家底那么厚，应该不会被收编吧，那他这波操作是干嘛。

虽然还没入编，但皮皮虾可是签了保密协议的，自然不会将1937是真实时空的事到处嚷嚷。

“哦，海东青啊，从论坛找的我，之前线下还和他见过，家里经营的产业很大，感觉还不错的一个人。”

听完后，全村的希望秒懂，家里产业很大，而不说海东青的产业很大。

“了解，没事电话就挂了啊，我要继续去奋斗了。”

他了解了，但皮皮虾可还没了解呢，海东青之前让自己打听飞机，现在又换钱，看来是有什么大动作了。

“等等！他换了多少，怎么换的？”

“哈哈，还多亏了你的推荐，他换了价值十万美元的游戏币，按一比……”

听到全村的希望那占到便宜的语气，皮皮虾有些心疼的吐血，十万美元啊，在民国都能干多少事了。

而且还是按这个比例兑换的，真是亏，亏到了姥姥家，这价格再翻一倍都行啊。

“唉，谁让他下手快呢，其他人也都还没意识到游戏币的重要性。”

通过海东青一系列的动作，皮皮虾已经明白，他是想买飞机建机场了。

而且按全村的希望说的那意思，只要青霉素卖出去，就得优先将十万美元交付。

这就意味着，未来比较长的一段时间，只有海东青一个人手里有那么多钱，能够招募本地人参与建设。

其他玩家就算有功勋点，但在商业部没交付完十万美元前，也无法兑换1937时空的钱。

皮皮虾知道有了这些优势，并且海东青还是个土豪，那空军扛把子的位置，很可能就是他的了。

“算了，我还是管好自己的炮营吧，反正都是打鬼子。至于其他的交给上面去考虑吧。”

想明白后，皮皮虾也不再纠结，等会就要坐飞机去首都了，这还是自己第一次去首都呢。

不过在最后，他有些不死心的试探道：“很不错，这笔生意非常值，不过希望兄，你家燃气没漏吧？”

“滚啊，我家就没有通燃气！所以也不会像你一样，大晚上还被别人敲门，噗哈哈哈……”

————————————

虽然夜很深了，但沈家宅的宝山军还在忙碌，连夜加固着工事，争取让这里成为一座真正的堡垒。

余章在出发北京前，还专门上线看了看，做着最后的安排。

“副团长，我线下等会有些事，沈家宅就靠你们盯着了。”

“放心吧，关于之前安排的计划，我会严肃监督大家落实，争取，还有指挥官刚才来……”

余章笑了笑，轻声打断戍边卫士的话，“嗯，有你在我也放心多了，辛苦了。”

将戍边卫士抓紧打发走后，余章这才走到一处隐蔽的角落，那里已经站着个玩家，头顶的ID叫作“小当家”。

“你真不一起去吗？”

听到余章的话，小当家点点头，手里继续把玩着从日军那里缴获的指挥刀：

“我还继续在长沙，但和你差不多，也成为了这个秘密小组的一员，只不过有些小小的不同。”

“军籍还在吗？”

“当然……”

和小当家打完招呼后，余章就准备下线了，“虽然保定离首都很近，但要不要和父母告个别呢，这一去也不知道什么时候才回来。”

就在这时，他突然发现，指挥官发了封邮件过来。

徐衍清（指挥官）：亲爱的余章中校，感谢自开服以来你的艰苦付出，你在抗击日寇中所作出的贡献，我始终铭记于心。

眼下战局多变，作为指挥官，我不得不暂作转移。目前已在沈家在和蕰藻浜附近设立出生点，后续的战斗……

此去虽暂别，然信念从未远离。待时局明朗，我们定能再聚首，共叙过往、再谋新篇。望多保重，盼捷报早传！

余章有些懵，指挥官这意思是走了？而且什么时候设立的出生点？

将邮件的信息告诉小当家后，小当家倒是没有惊讶，解释道：“你还没上线的时候，指挥官刚才是来过，并且还把打扫战场找到的钱全带走了。”

这让余章更懵逼了，满脸不可置信，“指挥官这……这是携款潜逃了？！”

----------------------------------------

第168章 狙击手燕双鹰

指挥官并没有在邮件中说明他要去哪，余章也只能无奈接受了徐衍清“跑路”的事实。

原本余章是打算将月浦打下来后，向指挥官申请在那申请设立一个出生点，但计划赶不上变化。

“不过现在沈家宅也有了出生点，接下来我们的仗可好打多了。”

余章看着炮营的方向，喃喃自语道：“希望炮营的位置别被鬼子发现吧，他们可是志愿军目前的最大杀器......”

沈家宅还有一些第三大队之前加固工事遗留的材料，并且还有很多闸北玩家识时务的跑了过来，人力自然是不缺，此刻都在拼命加固着这座堡垒。

鬼子海军应该是因为吴淞那件事，导致最近都没用舰炮和飞机支援陆军作战，这让中国军队在郊区的对日作战轻松不少。

但鬼子陆军也是有飞机和陆炮的，就算没了海军支援，他们本身的实力同样不容小觑。

接下来的战斗规模将会越来越大，越来越惨烈。

宝山也没有像历史那样被日军占领，现在仍然顽强的钉在吴淞和狮子林之间，让两地的日军无法汇合。

这就让日军打通长江航道、形成南北夹击攻势的计划成为泡影。

宝山的存在可以阻滞日军增援、维持淞沪防线东段稳定，并为中国军队争取时间调整战略部署。

一句话，因为玩家和姚子青部守住了宝山，所以罗店那边的中国军队压力就没有历史上那么大。

时光渐渐流逝，这一晚不论沈家宅还是闸北，中日都没有爆发大规模的战斗，让双方都有了些许喘息的机会。

但对宝山的老玩家来说，这种情况却让他们有些不适应。毕竟从刚上线开始，就没歇过哪怕一天，一直在和鬼子干仗。

现在的一切就像是暴风雨前的宁静，提醒他们要做好准备，应对接下来更惨烈的战斗......

闸北的天通庵路旁，在一栋民居的二楼房间内，有两个身影正在趴在那一动不动，就好像跟死了一样。

全德胜是88师524团的一名战士，昨日奉连长黄培德的命令，跟着身边这位志愿军的“狙击手”学习如何进行“狙击作战”。

对于如何进行系统性狙击作战，他其实是不太懂的。

之前他接受的是德式步兵战术、防御阵地和轻武器操作训练，主要内容是以常规作战为主，比如火力协同、工事构筑和冲锋之类的东西。

不过虽然没接受过狙击作战，但打了那么久的仗，全德胜明白这东西说白了就是挑出神枪手，在暗处朝鬼子打黑枪。

关于这些，处在战场上的军人根本不用别人提醒，残酷的环境就能主动教会他们该如何进行“狙击作战”。

全德胜因为平时枪法准，所以昨天晚上被连长派来跟着学习的，但直到现在，他都没有见这个连长口中无比推崇的“狙击手”开过一枪。

当然，这点其实不重要，没开枪就被开枪吧，最让他难接受的是这个叫“燕双鹰”的家伙，自从自己昨晚被派到他的身边后，就一直没好脸色。

不对，也不是没有好脸色，是直接没有脸色，就好像没有任何情绪波动似的，说话也是冷冰冰。

昨晚到现在已经九个小时了，自从燕双鹰带着他一路小心摸到这栋小楼的二层后，说话就没有超过十个字。

这栋建筑二楼的墙上有两个小洞，看样子是之前就已经弄好的。

燕双鹰随手甩给他一个望远镜，嘴里说了句“好好观察”后，就自己架着那把奇怪的枪，趴在另一个小洞旁边，九个小时了就一直没动过。

要知道这时候可是有蚊子的啊，可燕双鹰就是一动不动，像不知道痒似的。

要不是看到他眼睛还睁着，全德胜还以为旁边这人死了，甚至暗自怀疑，“这人不会是像书里的张飞一样，能睁着眼睛睡觉吧。”

人有三急，在这九个小时内，全德胜实在憋不了了，才小声请示自己要上厕所。

但燕双鹰头都没转，依然透过枪上的小望远镜瞄着前方，语气丝毫没有波动，“去吧，动作小点。”

此刻天已经大亮了，全德胜就这样跟着趴了一夜，手和脸上全是蚊子包，并且脖子和肩膀也酸痛无比。

他小心的将望远镜放下，然后转动脖子发出“咔咔”声，再又揉了揉发酸的肩膀后，这才继续观察起前方来。

观察什么？其实全德胜也不明白，但他没有怨言，依旧认真的执行着那句“好好观察”。

能让他到现在这么安分的原因，除了连长的命令外，就是对旁边这个人的佩服。

没错，就算燕双鹰没有开过一枪，全德胜也对他发自内心的佩服。

毕竟谁能在旁边不断有蚊子叮咬的情况下，还保持九个小时一动不动，甚至眼睛都没怎么眨过啊。

能做到这些不是疯子就是高人，但从之前连长那无比推崇的情况来看，燕双鹰无疑是个真正的高人。

“既然是个高人，那跟着吃点苦也没啥，那些老师傅教徒弟，谁不得先熬个几年才开始教本事。”

他们这里距离鬼子陆战队司令部大概有个900来米，全德胜还以为是晚上没有灯光，这才导致燕双鹰一枪没开。

但现在天已经亮了，而且他手中还有这个不认识型号，但无比清晰的望远镜。

全德胜有把握找到没有掩体的鬼子，然后将位置报告给燕双鹰。

对于全德胜的表现，玩家燕双鹰也全都看在眼里，心中暗叹，“耐心不错，是个好苗子……”

----------------------------------------

第169章 哪个老六抢我人头

燕双鹰曾经是某陆军部队的狙击手，在获得游戏资格后，还跟着李白混了一段时间。

但让他比较无奈的是，要是再跟着李白他们混，连复活基金都要被整破产了。

他是闸北最早的一批玩家，那时候还好，因为人数太少，大家都不会跑出去搞事，而是跟在友军后面打辅助。

虽然赚不了什么功勋点，但好歹还能保持收支平衡。

但自从前天中午那群新玩家来了以后，事情就不对劲了。

一个个无比莽，就是不听劝，赶着上去送死。这下功勋点没赚到，反而把闸北军给拖垮了。

意识到这艘船要翻的他，赶紧选择了跑路。

但他又不想去宝山打阵地战，于是就小氪一笔，六千人民币跟宝山军收了三百功勋点。

其中两百功勋点买了一把苏联的SVD狙击枪，其余功勋点则购买了望远镜、子弹、食物之类的东西。

最后留三十功勋点作为复活保障，就作为独行侠自负盈亏，跑出去单干了。

凭借丰富的狙击经验，他在闸北就像鱼入大海，鸟上青天，才一天的时间，就狙杀了十二个鬼子。

能取得如此彪悍的战绩，当然不是因为鬼子菜，而是燕双鹰的行为太老六了。

手中有了这把狙击枪，他可以在800左右米的距离，以70%的命中率朝敌人偷袭。

鬼子就算被打中了，也不会发现是从什么地方开的枪，只能在周边进行搜索。

毕竟在这个时代，能用步枪在800米左右的狙杀敌人，可是非常难的。

就算鬼子发现了，但等找到位置，那时人也早跑了。

因为燕双鹰只要把敌人打死，就不会再开第二枪，而是马上转移到下一个目的地。

在此期间，他的这一系列战果在机缘巧合之下，还被524团的黄培德发现了，并且亲自验证过是否属实。

对于能在那么远的距离狙杀鬼子，黄培德顿时惊为天人。

虽然明白是SVD枪上瞄准镜起了大部分的作用，但能狙杀那么多鬼子，他明白用这把枪的人也一定不简单。

现在市区和鬼子的作战已经到了僵持阶段，属于你打不过来，我也打不过去，谁也奈何不了谁。

这种情况就很需要狙杀这种作战方式，逐渐消耗敌人的有生力量。

燕双鹰已经向他说明了这种情况，国军没有专业狙击枪，也没有光学瞄镜，是打不了像他这么远的。

对此黄培德表示，“虽然我们没有这么先进的枪，打不了那么远，但找几把毛瑟步枪还是挺简单的。”

说到这，黄培德咬了咬牙：“光学瞄镜是吧，我就不信偌大的民国，还真找不出几个了？只要学会个三招半式，将这些狙击手投放到暗处，绝对够鬼子喝一壶的。”

关于狙击作战，他是听德国顾问说过的，但却没有系统性的接受过培训。

现在有个这么好的机会，他哪能放过，当即将手底下枪法最好的全德胜叫了过来，跟着学习狙击作战。

等全德胜学会后，就可以朝其他人传授，培养出一批狙击手。

对于这个请求，燕双鹰当然是拒绝的，带着一个拖油瓶，要是拖后腿了怎么办。

但面对“先辈”的苦苦哀求，燕双鹰最终还是心软了下来，同意传授狙击作战。

虽然1937只是个游戏，但这无比真实的场景和NPC，实在是让人狠不下心啊。

不过燕双鹰也不是没有要求的，要是跟着学习的人让他不满意，就立即退回去。

经过一晚上的考察，全德胜的表现还是让他比较满意的。

他们俩所处的这栋楼，是之前就侦查好的，是不会有鬼子过来的，也不会平白无故朝这里开一炮。

所以燕双鹰能够放心的趴在这，参加闸北军成立空军的大会，并且他还小小的投资了一笔。

开飞机谁不喜欢，燕双鹰当然也不例外，所以在开完会后，就直接练起了DCS，争取后面能有一个名额。

于是在全德胜眼里的一动不动，其实是燕双鹰那会已经下线了。

当然，燕双鹰也没有全程都在练DCS，而是半小时就上线十分钟，没什么异常就继续下线接着练。

“肚子饿不饿，我这里有饼干。”

看着燕双鹰递过来的饼干，全德胜脑子有些没转过弯，“啊？他终于说话了，而且还会动？”

这会他早就饿了，不仅饿，而且还非常困，这会完全是在强撑着。

但只要想起之前连长那期盼的眼神，全德胜就强打起精神，狠狠的掐着自己，就算掐出血也绝对不能睡着。

要是因为睡着了被赶回去，不仅会让连长失望，也丢了524团的人。

“不…不用了，我不饿，多谢长官。”

全德胜嗅了嗅鼻子，嘴上虽然拒绝了，但心里却在大呼，“这是什么饼干，好香啊……”

咽了口唾沫后，有些言不由衷的将饼干推了过去。

自己是来做徒弟的，没带什么东西就算了，哪还能再收师傅的。

闸北的友军部队可不像姚子青他们，不仅能吃到饼干，甚至还能吃到牛肉罐头、水果罐头、鱼块之类的东西。

造成这样的原因，除开闸北友军的物资能够保持供应外，还有很重要的一点，那就是闸北军——穷！非常穷！

自己都快复活不起了，哪还有多余的东西给友军尝尝鲜。

“一晚上什么都没吃，怎么会不饿。”

燕双鹰可不相信他的话，反正自己现在也富裕了，拿点东西给NPC也没啥。

所以这次递过去的不仅有蒜香味的饼干，还有他的水壶和一盒巧克力。

“吃吧，吃完再喝点水，等下你眯一会，咱们中午再回去，跟在我身边好好学。”

说罢，燕双鹰指了指全德胜的身上，“还有你们连长昨天怎么说的，连吃的都不带，就带了武器。人是铁饭是钢，不吃好怎么打鬼子。”

全德胜有些尴尬，他们的口粮是三天一发，昨天晚上刚好消耗完了。

但物资还没来得及领到手，就被连长叫了过来。

听见要等中午才回去，他也明白没体力可不行，“谢谢，谢谢长官，我吃点饼干就行……”

“全都拿着！你水一晚上都喝完了吧，吃饼干没水可会噎着。”

现在鬼子可能要出现了，燕双鹰没时间和他掰扯，“快点吃，吃完了继续观察，等会先宰个鬼子开开荤。”

“是！长官！”

全德胜现在总算能感觉到对方活人的气息了，“昨晚果然是在考验自己，不过口气那么大吗，鬼子哪有这么好杀。”

听到这宰鸡杀鸭般的口气，全德胜的困意也退了下去，抓紧消灭起眼前的东西，“好吃，比我们的饼干好吃，但也会嘴干。”

就当他要打开水壶喝水时，耳边突然传来了燕双鹰的提醒。

“别对嘴。”

“呃……是，长官。”

这无关嫌弃，就连燕双鹰自己都不会对嘴喝。

实在是大老爷们打了那么多天的仗，口腔卫生难以保证，对嘴喝的话，天热了容易滋生细菌。

当然，还有饼干渣也会掉进水壶里。

两人一直待到上午了八点，但视线里还是没有出现日军的身影，燕双鹰都要准备换个位置了。

“长官，鬼子司令部的顶上有人。”

鬼子司令部顶上有人不奇怪，那里可是有炮兵阵地和瞭望塔的。

全德胜感到奇怪的是，他居然现在才看到有鬼子冒头。平时鬼子就算谨慎，也不会这样小心啊。

紧邻虹口公园的日本海军特别陆战队司令部，是这片区域最高的建筑，周围都是低矮的民房。

这就意味着想要打到屋顶上的日军，就必须等他们走到边缘才行。

燕双鹰当然明白这是怎么回事，当狙击手的可不止他一个，还有好几个老六活跃在这片区域。

陆战队司令部的鬼子之所以那么谨慎，完全就是昨天被阴怕了。

但今天好像又勇了一些，居然又敢露头出来。

“准备好，打完这枪我们就撤。”

“啊？”

听到燕双鹰的话，全德胜满脸不可置信，“这可得有个900来米，要是没有望远镜，连人都看不到，用枪怎么可能会打中！”

虽然心中无比惊叹，但看燕双鹰那严肃的样子，让全德胜明白这不是在说笑。

于是连忙举起望远镜，紧紧盯着对面的目标，看看是不是真的能打中。

“要是能打中，这……这绝对……”

使用SVD狙击枪的燕双鹰其实也没太大把握，平时800米就只有70%的命中率。

现在到了900米，这难度可是呈指数级的攀升，能有十分之一的命中率都已经非常高了。

但他已经准备转移了，临走前能有这么个开荤的机会也不错。

而且就算没打中也没啥，以后有的是机会让全德胜见识。

“呼～不管几率如何，总归是得拼一拼。”

燕双鹰透过瞄准镜，紧紧盯着那个小小的目标，“我这八年的功力，鬼子你接得住吗！”

将各种数据计算好后，“砰！”的一声扣动了扳机。

1.2秒后，瞄准镜里的那个鬼子瞬间栽倒，直接消失在了视野里。

“真的打中了！”

全德胜眼里满是惊骇，这么远的距离居然打中了，转头不可置信的看着燕双鹰，“长官，你太厉害了！”

“我上早八！”

谁知燕双鹰没有欣喜，反而说了句他听不懂的话后，就一脸无奈的吩咐道：“我们撤！”

“是！”

虽然不知道为什么，但全德胜此刻对这个长官无比佩服，立即听话的跟着转移起来。

燕双鹰在转移前狠狠的看了司令部一眼，心中大吼：“是哪个老六和我抢人头！10%结算了35功勋点！刚才鬼子是个少尉啊！”

----------------------------------------

第170章 海军的怀疑

“秋吉少尉！你怎么样......”

一名陆战队的兵曹长见炮兵大队的技术军官被打倒，连忙和几个士兵蹲着将他拖了过来。

见到秋吉少尉脑门和胸口上的血洞，所有人都知道他已经没救了，但那名兵曹长还是大声呼叫着：“快请军医过来！”

不出所料的，当一名军医带着两名看护兵过来后，很快就宣布了对方的死刑。

“秋吉少尉的头和胸口都中了一枪，胸口的枪伤虽然严重，但抢救及时的话是能救过来的，但头......”

兵曹长觉得这个军医大尉是在说废话，只要不瞎，就都能看到秋吉少尉的头已经裂开了。

但他可不敢发什么牢骚，客气的鞠了个躬后，让对方将秋吉拓真少尉的尸体拖走了。

就好像排练过无数次一样，几个士兵拿着拖把和水桶，蹲着小心翼翼的将鲜血给冲洗完毕。

要是没有那些血水和血腥气的话，就好像刚才什么都没发生过一样。

这已经是这些天被枪杀的第二十三个人了，而且还是一名少尉。

“刚才有人看到敌人是从哪个位置开枪......”

好吧，看其他人那一脸茫然的样子，他知道问也是白问。刚才连枪声都没听到，又怎么会发现是从哪射击呢。

这名兵曹长头皮有些发麻，今天天还没亮，大队主要军官都被大川内传七少将叫去楼内开作战会议了，到现在都还没回来。

在走之前还下令不要在闸北那面露头，以免被敌人找到机会。

要是等会回来看到秋吉拓真少尉被枪打死了，他还不知道该怎么交代。

“这个距离起码八百米往上，秋吉少尉只观察了不到三十秒，但却被打中两枪。”

陆战队的兵曹长伊村大辅看着闸北的方向，咽了口唾沫，“甚至有一枪是直接打在头上，支那人枪法什么时候这么准了，难道是那群志愿军吗......”

他不知道的是，如果秋吉拓真被打中脑袋后还能继续站着，会有更多的子弹射过来。

日本海军特别陆战队司令部大楼顶部，这里由他们这个炮兵大队把守，居高临下的监控着前方闸北。

海军陆战队的编制不像陆军那样，作为“自给自足型”单位，需要独立应对复杂的战场环境，一个大队动辄就是上千人。

而海军陆战队大队​​作为“寄生支援型”单位，依托海军体系，强调机动性和协同性，所以编制很精简，甚至还没陆军半个大队的人多。

这支驻扎在楼顶的炮兵大队，之前日子还是挺好过的。依托外墙近一米厚的司令部大楼，不知打退了多少中国军队。

而且随着陆军几个师团组成上海派遣军宝山、吴淞、狮子林一带登陆后，原本围困他们的大部分中国军队，全都被派往了郊区作战。

这让市区海军陆战队的压力为之一轻，目前和中国军队的战斗处于互相对峙的阶段。你没能力一口气消灭我，我也没能力一口气消灭你。

驻守在市区的陆战队队员，也已经从一些军官透露的口中，得到了吴淞口的消息。

对于陆军马鹿居然敢击沉海军的战舰，他们都是感到十分震惊和愤怒的。

他们脑中甚至有一个念头，一个疯狂到极致、无比荒谬的念头。

“难道陆军是想趁上海这场战役，将海军的军舰全部打掉，然后让被围困市区的几千陆战队被消灭。

这样一来就能狠狠消减海军的力量，从此陆军将彻底取代海军，把帝国海陆空三军力量集为一体!”

要知道当天连出云号都准备去吴淞的，只是还没到达目的地，就传来夕张号、春风号等军舰被炮击的消息。

自上海战役打响后，长谷川清司令官大多数时间都在出云号上统筹全局，要是在吴淞被陆军的大炮......

当然，以上这些只是海军中下层军官的猜想，高层其实是很疑惑的，觉得事情有些蹊跷。

但不管如何，那门大炮是陆军的没错吧？陆军还攻击了海军的炮艇没错吧？派出的水兵和陆战队也是陆军杀的没错吧？

所以不管论真相到底是什么，海军绝对不会善罢甘休。要是这件事就这么轻轻揭过，那海军就全体退役，都回家种地去吧！

当伊村大辅还在为等会如何跟上面交代时，天空突然传来飞机的轰鸣声。

“嗡嗡嗡轰隆！”

这支海军派出的轰炸机群，以排山倒海的气势掠过陆战队司令部楼顶，引起陆战队的一阵欢呼。

“哈哈哈哈，板载！板载！”

“大日本帝国万岁！海军万岁！”

……

轰炸编队在掠过大楼后，就朝闸北无差别投弹，那样子好像是要将闸北夷为平地一般。

“咻！咻！咻！”

威力巨大炸航空炸弹落在地面，随着“轰！”的巨大爆炸声，原本还算完好的民房瞬间化作废墟。

“全德胜，我们还要再往后退 快点跑！这轰炸规模比以前大多了！”

燕双鹰看着后面冲天而起的烟尘，明白鬼子这是发狠了，准备将这片区域全都炸平。

他感觉自己就像只垃圾里堆小强，原本过得好好的，却突然有个缺德玩意儿把垃圾点着了，于是只能拼命的往外逃。

“真憋屈啊！小鬼子，你们给我等着！”

日军轰炸规模和频次能比以前大，最主要还是因为吴淞那件事。

他们停止了郊区对陆军的支援，那多出来的火力当然也不会留着不用，通通都往市区倾泻。

为了保证海军陆战队司令部不被敌人攻占，海军已经决定扫清射界，炸平闸北的建筑。

在飞机和舰炮的协助下，虹口的海军陆战队只要依托之前修筑的工事，暂时不会有被消灭的风险。

但海陆两军要是继续这样各自作战，那……

----------------------------------------

第171章 “9.6事件”交涉

今天一直到中午，无论闸北还是虹口，又或者是往日战斗更为激烈的市郊，枪炮声全都小了下来。

经过一番仔细探查后，中国军队惊奇的发现，日军居然主动停下了攻势，做出一副大敌当前的防御姿态。

虽然不清楚鬼子是在搞什么鬼，但中国军队凭着这片刻的喘息，能够调整部署，补充兵员，为接下来更惨烈的战斗做好准备。

而此时，在吴淞附近的一片海域，日本海陆两军，即将展开关于“9.6事件”调查结果的初步交涉。

距离海岸足有二十公里的川内号轻型巡洋舰，正在全体水兵的怒目注视中，迎接着一群“不速之客”。

这群不速之客，是由上海派遣军的参谋长饭沼守少将带队，随行成员还有第3师团的两位旅团长和一位联队长。

他们分别是第5旅团的片山理一郎少将、第29旅团的上野勘一郎少将、第29旅团步兵第34联队的田上八郎大佐。

而海军方面派出的阵容，是第三战队参谋长兼出云号舰长的鲛岛具重少将、第10战队司令官下村正助少将、川内号舰长小泽治三郎大佐。

当然，还有本次“9.6事件”中必不可少的受害者，第5水雷战队的司令官大熊正吉少将、夕张号原舰长原鼎三大佐，鸟羽号的赤坂武志少佐。

饭沼守看到海军这个阵容，转头狠狠的瞪了一眼第34联队的联队长田上八郎。

之前进攻鸟羽号内河炮艇的浅野中队，就是第34联队的所属部队。

浅野凛太郎只是个小小的中队长而已，在这种场合根本招架不住，所以这次交涉就没把他带过来。

饭沼守明白要是把他带过来，恐怕才刚见面就被这群愤怒的海军千刀万剐了。

看到周围水兵恨不得吃了自己的样子，饭沼守并没有害怕，他此刻正面无表情的看着海军负责人。

“鲛岛参谋长，我们来了，请找个地方开始会谈吧，我们会给出‘9.6事件’初步的调查结果。”

两人都是五十多岁的“老头子”了，自然不会像年轻水兵那样怒目而视，一副恨不得现在就将对方杀了。

第三舰队的参谋长鲛岛具重，此刻心里虽然也恨得要命，恨不得将眼前这群家伙炮决了，但面上依旧不动声色。

他知道自己只要表露出一点愤怒，别说那些年轻气盛的水兵了，就连旁边大熊正吉，都能立马将这群陆军马鹿突突了。

虽然这样是爽了，但日本海陆两军从此也互为敌人，不再维系明面上那点脸面，真正的走向分裂。

将会谈地点选在川内号上面，除了保证自身安全外，还能试探对方是不是真心想要交涉。

要是连军舰都不敢上，那就是做贼心虚，也别管其中有什么天大误会了，直接开战吧！

陆军此次乘坐的是一艘运输船，正在几里之外停着。

饭沼守一行人为了显示诚意，登上川内号的兵力，只有两个分队，并且还没有携带重武器。

陆军的运输船看到周围的军舰隐隐将他们包围起来，并且炮口也在对着他们，此刻心里都有些不痛快。

要不是来之前参谋长就重点叮嘱要克制，他们可不管对面是不是军舰，敢这样侮辱我们陆军，直接干就是了！

“那我们走吧，我真的很想听听这其中到底是有什么‘误会’。”

说到误会，鲛岛具重还重重加深了语气。

要不是这场战役海军已经付出了太多，不然他绝对不会这么和气。

会议自然不可能是在舰桥举行，不然还真有几个水兵热血上头，冲进来将这群家伙给干掉了。

在前往军官会议室的路上，要不是有海军的军官大声喝斥，那些中下层的水兵还真不会让路。

虽然没被打黑枪，但这几个陆军的将军，还是被诸如“八嘎”之类的话骂得黑了脸。

但人为刀俎我为鱼肉，他们可没多少人，并且士兵武器都被收走了。

为了大局，这些必须先忍着。

海军方面虽然没有再给陆军提供炮火支援，但也没直接撒手不管，做出全军撤出上海的决定。

因为实在是撤不起，要是现在撤出上海，不仅虹口多年的经营将付诸东流，就连市区的陆战队也会损失惨重。

来的时候容易，撤可就难了，绝对会被中国军队痛打落水狗。

这也是海军答应交涉的最主要原因，现在已经是开弓没有回头箭了，只能一条路走到黑。

待众人落座后，饭沼守没有像在甲板时那么硬气，面色一软，语气诚恳的说道：“鲛岛参谋长，这一切都只是个误会，关于……”

“八嘎！八嘎！”

还没等他说完，对面怒气攻心的大熊正吉立刻打断了他的话，拍着桌子大骂道：“狗屁的误会！你们这群混蛋……无耻！无耻！啊！我要杀了你们！”

大熊正吉此刻再也压制不住自己的怒气，感觉已经要气得吐血的他，直接抄起板凳，狠狠的朝饭沼守甩了过去。

要不是鲛岛具重有先见之明，在众人进入会议室时，就将武器全都收了，不然此刻砸过去的绝不只是椅子那么简单。

大熊正吉这一下完全没有留手，用尽了全身力气，他是真的想将眼前这些人全部干死。

因为自己的第5水雷战队损失实在太大了，战队的旗舰夕张号被炸沉，另外一艘春风号不仅被炸沉，船上的水兵也战死大半，此外还有鱼雷艇……

以上结果全是拜眼前这群家伙所赐！当时我们可是要帮他们，可换来的却是这么个结果！

刚才在甲板上他就强忍怒气了，此刻见到这个狗屁派遣军参谋长一脸“无辜”，丝毫不知羞耻的话，内心那股怒火已经压抑不住了。

好吧，饭沼守自认诚恳的脸色，在大熊正吉的眼中却是无比的刺眼、无比的羞辱、无比的傲慢。

“证据都这么全了，你们却还在那嘴硬，那就都给我通通去死好了！”

第34联队的田上八郎还是挺有眼力见的，在知道大熊正吉少将是第5战队的司令官，也就是此次事件的被害人后，他这个“加害人”就一直注意着对方。

见自己的参谋长才说几句话，对方就面色激动，一副要杀人的样子，他早已经做好了防备。

所以在椅子即将要甩到参谋长身上时，他就提前一个箭步，接下了这记势大力沉的暴击。

“参谋长，小心！”

“嘭！”

----------------------------------------

第172章 人在家中坐 锅从天上来

这一椅子下来，田上八郎感觉自己骨头都被砸碎了几块，一口气差点没喘过来。

但他第一念头不是担心自己的伤势，而是在心里暗自庆幸，“我帮参谋长挡了这么一下，应该会原谅我一些吧……”

要说这次事件里最冤的是谁，其实不是海军的第5水雷战队，而是作为第34联队联队长的田上八郎。

天知道他在接到那名叫浅野凛太郎的中队长，一副“你看我们干得怎么样”汇报时是什么心情。

在小心向旅团长试探，确认了根本就没有什么炮击军舰计划后，田上八郎内心说不出是什么感觉。

反正当时他只觉得天塌了，我不就是帮第68联队守着吴淞吗，怎么突然这么大一口锅落我头上？

他明白这次事件的影响太大了，根本不是自己扛得起的，所以直接向旅团长坦白了整个事情的始末。

旅团长也觉得这件事压不住，于是上报师团长，一路层层上报，很快就出现在派遣军的最高司令官——松井石根大将的案头。

面对这件事松井石根也很挠头，他非常确定自己没有签署过这样一份计划，并且也从未听说过。

可事情就这么神奇的发生了，并且那支浅野中队后续的一系列操作，将这次事件是陆军干的彻底坐实。

有一瞬间，松井石根还真以为自己签署过这么一份计划，只是因为太忙忘记了。

可在查阅了以前签署的文件后，他非常确定从未批准、并且也从未有人提过这个计划。

“那吴淞口是怎么回事？难道是有人瞒着我悄悄做的？”

松井石根这个司令官可不是什么吉祥物，在派遣军里可是有最高权力的。

关于炮击军舰这么庞大的作战计划，他不可能没有收到一点消息。

并且从第三师团的反应来看，他们也是一副毫不知情的样子，要是有人真那么干，绝对会站出来承认。

因为炸掉海军的军舰，总不可能是想看一场烟花吧，肯定是想要达成某种目的。

干了又不说出来，那你干这事是想干嘛，太闲了吗？

你要是真对海军有什么深仇大恨，那求求你别用我们陆军的大炮好吗，也不要在我们的防区发起袭击。

你用其他大炮到远一点的地方再发起攻击，我们陆军绝对没意见，甚至还会笑呵呵的拍手表示祝贺。

可现实就是这么残酷，军舰是炸了，并且还不知道是谁干的，把这个烂摊子留给陆军来收拾。

从中国军队反应来看，这件事应该也不是他们干的。

要是他们干的，那报纸头条早就传遍世界了，绝对不会像现在这么静悄悄的。

就算真是他们干的，但因为某些原因不打算公开，那国府高层也总该知道点什么吧。

安插在那边的间谍也没传出任何消息，足以证明不是国府干的。

呃……至于第34联队，他们浅野中队后面干的那档子事，松井石根其实也能理解。

要是他处在那个位置，也会觉得这是自己人干的，也会帮着清理现场。

但理解归理解，你事情没办好，并且还将把柄落在了别人手里。

那造成的一系列不良后果，就由你们来承担吧。

不过因为这件事太大，远不是一个小中队长能承担的，为了帝国，在必要时候……

关于撤退的问题，海军撤不起，陆军更是撤不起。

虽然淞沪这场战役最初是由海军挑起的，但打了快一个月的仗，此刻已经由派遣军主导大局。

现在已经死了多少人，用了多少物资，并且后方正在集结部队赶往上海，哪里是说撤就撤的。

还有国内和国际上都在注视着他们，怎么可能就这么轻易撤了。

“哗啦！”

饭沼守看自己遭到攻击，连忙将坐着的椅子往后一滑，扶着已经站不起来的田上八郎往后撤到了安全区域。

“田上君，你怎么样了！”

对于田上八郎能在中间有人隔着的情况下，为自己挡下了这一击，饭沼守其实是很感激的。

自己这五十多岁的身体，要挨这么一下，不死也得半残。

可是一想起他手下浅野中队干的那些好事，心中无奈的叹了口气，“唉……田上君，要怪就怪你运气不好吧。”

田上八郎刚刚被砸到了头和肩膀，此刻意识已经有些模糊不清了。

但他还是强撑着最后一口气，声音断断续续的道：“参谋长阁下，我真的不……不清楚那件事……”

----------------------------------------

第173章 还有缓和的余地吗？

鲛岛具重也被这突如其来的变故吓了一跳。

看到田上八郎头上正源源不断的流着鲜血，他连忙朝旁边的人吩咐：“去叫军医过来，但动作小一点，不要让别人察觉这里的状况。”

军医是早就准备好的，为的就是防范这种情况，没想到还真用上了。

至于不让别人察觉这里的情况，是怕那些水兵热血上头，冲进来将这几个陆军马鹿弄死了。

将事情吩咐好后，鲛岛具重才朝被按住的大熊正吉大声训斥起来，“你在干什么！忘了长谷川长官说过的话了吗！”

此次“9.6事件”不论是长谷川清又或者是松井石根，他们都认为有些蹊跷，感觉事情没那么简单。

同时为了保证双方在上海的利益，都理智的没有马上翻脸。

所以他们此次交涉，都是由二把手三把手出面，为的就是让事情能够有缓和的余地。

刚才那一击还好被那个大佐挡下了，要是没挡下导致饭沼守被打死在军舰上，那什么都不用谈了。

不过看那个大佐的样子，好像伤得不轻，接下来事情有些麻烦了啊......

“我……我……”

“噗！”

大熊正吉看着参谋长那满脸怒色的样子，又看了看倒在饭沼守怀里的田上八郎，气急攻心之下居然直接吐起了血。

“他们重要，那我们就不重要吗，凭什么，该死的陆军马鹿！”

想起第5水雷战队被炸死那么多人，并且自己也差点被炸死，越来越气的他，居然直接晕了过去。

原本按着大熊正吉，希望他不要再冲动的几个海军将军，发现对方吐血晕了过去后，纷纷惊呼起来。

“大熊君！”

“司令官阁下！”

鲛岛具重也没想到大熊正吉会这么气，之前他表现得还是挺冷静的，不然也不会被批准参加和陆军的交涉。

他和赤坂武志的作用，就是作为证人和陆军马鹿对峙，可现在成了这个样子，事情该怎么进行下去呢。

这时外面那些职级比较低的军官，好像也察觉到了会议室里的不对劲。

不过他们并没有冲进去，对面那几个陆军老头子虽然位高权重，但这里可是海军的地盘，就凭他们几个人，还能翻天不成。

相对于海军的淡定，那两支跟着饭沼守一起上船的陆军分队就有些坐不住了。

他们这两支分队，都是从第三师团抽调出来的精锐，就连最普通的士兵都是由军曹假扮的。

虽然来之前饭沼已经提醒过，在对方的军舰上要保持克制，现在陆军还无法掀桌子单干，有些时候该忍还是得忍。

但要是参谋长和旅团长等人的生命遭到威胁，他们这两个分队可不会管局势如何，该翻脸还是得翻。

中平康生是第三师团的一名中队长，现在是两个假扮的两个分队长其中之一。

“里面发生了什么事！”

见军医推开门进入会议室，中平康生本想凑过去看看情况，但却被一个少佐带着人拦住了。

他皱眉头看着拦在面前的海军大尉，强忍怒气，“请阁下让一下，我必须确保参谋长他们的安全。”

对面那个少佐不但没让，反而哈哈大笑起来，用怪模怪的语气学道：“呦呦呦，请阁下让一下，哈哈哈，真是一群马鹿。”

“哈哈哈哈，少佐阁下说的没错！”

“看看这群乡巴佬，居然敢站在我们的军舰上，简直是玷污了她！”

......

他身旁的那些水兵，看到自家长官的样子，也捧场的大笑起来。

“你们才是马鹿！竟然敢这样羞辱......”

没等中平康生说话，另一个同样是假扮的分队长，但实际职位是大队长的久保健介已经忍不住了，朝对方大骂起来。

他已经不爽很久了，之前海军居然说为了安全，陆军的大船不准接近军舰。

任何人想要登上川内号，必须通过无动力的小船划过来。

于是他们这负责交涉的二十多人，就这样灰溜溜的划了过来。

要知道其中可是有好几位将军的啊，这场面之前海军哪有机会看到。

甚至有些水兵，在饭沼守一行人还没上船时，用相机将他们这狼狈的一幕拍了下来。

照片里几位将军黑着脸，站在一艘摇摇晃晃的小船上，旁边是吭哧吭哧划划水的士兵，而海军则站在宏伟的军舰上，用手指着对面哈哈大笑。

这张世界名画，海军准备洗出来后，用相框装裱放进军史馆里，供后辈们好好瞻仰。

当然，现在久保健介他们还不知道自己被拍下来了，他愤怒的是自登上军舰后，随行士兵的武器就全部被没收。

没收就没收吧，毕竟“陆军”才刚炸沉他们的军舰，小心点也没错。就当是久保健介之前刚听到这个消息时，表现出幸灾乐祸的补偿好了。

但这样还不算，海军在没收武器后，除两个分队长外，其余手无寸铁可怜虫都赶到了会议室旁的一个房间里，禁止任何人走动。

海军给出的解释是，因为之前的“误会”，导致现在水兵对陆军很敌视，将大家安排在一个地方，这样也是为了保证安全。

红豆泥私密马赛，阁下请原谅我们！

但在久保健介眼里，这是羞辱！对陆军的极致羞辱！

甚至现在连演都不演了，直接明晃晃的羞辱起来。

再加上会议室好像出了什么状况，久保健介哪里还忍得住，当即伸手摸向腰间，想要拔枪将眼前这个让他感到无比厌恶的家伙干掉。

但手却摸了个空后，他才想起枪已经全被收走了，并且自己现在的角色是步兵分队长，哪里还有什么手枪。

看着对面那个海军少佐嘲弄的眼神，久保健介顿时气不打一处来，挥舞着拳头就重重的打了过去。

其实那个海军少佐早就看出来这久保健介一行人是假扮的了，并且看样子军衔还不小的样子，所以之前就是在故意嘲讽。

海军之前损失那么大，并且所有证据都表明，这一切都是陆军干的。

现在只是嘲讽几句，已经很克制了，之前要不是有鲛岛参谋长反复叮嘱，这群马鹿哪里还能好好的站在这里。

“嘭！”

“少佐阁下！”

久保健介这一拳结结实实砸在了海军少佐面门上，瞬间就让对方鼻血就飙了出来。

“啊！不准开枪！把他给我抓住！”

海军少佐没料到对方在没有枪的情况下，居然敢朝他动手，这一拳下来，他感觉自己的鼻梁骨都断了。

他用手捂着鼻子，保持着最后的克制，没有让水兵将对方当场射杀。

准备一会将这个“以下犯上”的家伙，直接交给鲛岛参谋长处理，为海陆两军的交涉争取更多利益。

“我管你之前是什么军衔，在这里你就是一个小小的分队长，居然敢在明面上朝一个海军少佐动手......”

听到少佐阁下的话，水兵们只能无奈的将枪给收了起来，恶狠狠的朝久保健介扑去。

“该死的家伙，居然还敢反抗，给我打！”

久保健介当然不会束手就擒，当即和那些想要抓他的水兵扭打起来，“哈哈哈，海军才是马鹿，这么多人打不过我一个！”

对面那么多人他当然不是对手，不一会就被叠罗汉般压在了地上。

虽然此刻脸上青一块紫一块的，但仍在嘴硬，将水兵们的注意力都吸引到了自己身上。

在水兵的眼里，这只是一个小小的军曹而已，打了也就打了。

甚至就算知道身下这人其实是中佐，在刚才那种情况下依旧不会手软。

中平康生看到大队长被揍得鼻青脸肿，并没有上前帮忙，而是隐晦的和久保健介点头后，悄悄溜到那群被软禁士兵的门口。

他一句“行动！”，就让这些实际最低都是军曹扮演的士兵领会到意图，纷纷开始了“暴动”。

这些人都是从军多年的老手，对于现在这种任人宰割的局面，他们是非常不习惯的。

并且别以为陆军真那么好欺负，在来之前，师团长就专门下过一道命令，那就是当参谋长等人生命遭到威胁时，不必顾忌其他的，直接......

原先安排软禁的房间可不是在会议室旁，现在这个位置是他们极力争取的结果，为的就是应对这种情况。

“你们这群混蛋想干什么！别动……”

“嘭！”

……

会议室内，军医在检查完大熊正吉和田上八郎的情况后，在鲛岛具重耳边小声汇报道：“参谋长阁下，大熊正吉将军目前情况还好，不会危及生命……”

鲛岛具重听到这话松了口气，看大熊君刚才那疯狂吐血的样子，他还以为很严重呢，现在没事就好。

但军医接下来的话让他眉头又皱了起来，“陆军的那个大佐，后脑和颈椎遭到重击，现在情况太不太好，很有可能危及生命，而且……”

“而且什么？”

“而且就算他现在保住了生命，但下半辈子可能都需要躺在床上了。”

“这……”

鲛岛具重听完汇报后，转头看向极度虚弱的田上八郎，接着又看了看正对他怒目而视的两位旅团长，此刻心里有些没底。

“这件事还能有缓和的余地吗？如果没有陆军帮忙，我们虹口的利益该怎么办，甚至上海是否还能打下来……”

----------------------------------------

第174章 陆军给出的交代

饭沼守见鲛岛具重在和军医说完话后，面上闪过为难的样子，明白事情有些麻烦了。

“鲛岛参谋长，他们俩的情况怎么样？”

“呃......大熊正吉少将伤势比较严重，看来接下来是无法参加会议了。”

虽然耳朵听到的是大熊正吉伤势严重，但饭沼守还是悄悄松了口气，“看来对方的伤势并不严重，要不然鲛岛具重这家伙绝对不会是这个反应。”

饭沼守内心其实也是很憋屈，大熊正吉刚才明明是想攻击自己，但为了大局，自己却不得不表现出一副希望对方没事的样子。

将鲛岛具重的把戏看穿后，他才问起田上八郎的情况，“那田上君呢，他的现在的状态很不好，你们军医为什么看完后就走了？”

说完后，饭沼守眯着眼意味深长接着道：“我相信你也不希望有人在这出事，所以还请军医尽快救治吧。”

海陆两军高层虽然想要暂时和解，但事情闹这么大，总得先给手下人一个交代。

于是田上八郎这个距离将军仅一步之遥的大佐，就是“9.6事件”陆军给出的交代，陪着他的还有那支浅野中队。

因为这件事太过蹊跷，陆军知道无论怎么说海军都不会相信的，所以他们选择暂时先咽下这个苦果，等把上海拿下后，再回头再找海军算账。

当然，还要彻底调查清楚炮击事件到底是怎么回事。

陆军将这次事件定性为第34联队内个别人的报复行为，大概过程是因为之前演习时，海军差点误炮击第34联队，所以便一直怀恨在心。

于是趁着上海战局胶着时，偷偷将一门明治四五式大炮秘密运到吴淞口，在9月6日凌晨发动了袭击。

但特别声明，这只是由第34联队田上八郎独自发起的秘密行动，其中仅一个中队真正参与了袭击，其他人已经过严密调查，确认对此事毫不知情。

反正一句话，这件事全都是田上八郎和手底下一个中队干的。

冤有头债有主，你们海军在找完他们麻烦后，就要顾全大局，恢复郊区飞机和舰炮的支援。

陆军给出的调查结果虽然漏洞百出，但明面上还稍微过得去。

毕竟献祭的是一个甲种师团的大佐联队长，海军为了上海的利益，还是有可能会接受的。

不过等上海战役结束后，海军肯定也会从其他地方报复回来。

鲛岛具重对田上八郎的伤势是有些担心，但不多，反正这家伙结局早就注定了，现在无非是提前一步而已。

“井上大尉，你将情况如实汇报给饭沼守参谋长。”

“嗨！”

既然自家长官发话了，那军医自然也不再隐瞒，和饭沼守等人保持安全距离后，就开始汇报起情况：

“田上八郎大佐被打击到后脑和颈椎，脑外出血严重，不排除颅内出血的可能，并且下身无知觉，初步诊断为颈部脊髓损伤，将导致完全性瘫痪......”

“纳尼！你这家伙在胡说些什么！”

原本只是怒目而视，一直没开口的第29旅团​​旅团长上野勘一郎​​瞬间暴怒，此刻再也压制不住自己的火气。

第34联队可是自己的部队，他当然知道田上八郎有多冤枉。

要不是那支浅野中队太过愚蠢，让海军抓到了把柄，不然绝对不会将田上八郎这个联队长交出来。

可是交出来归交出来，也不是让海军这么羞辱的，原本的计划，是让田上八郎体面的切腹。

但现在一个陆军大佐，居然被一椅子砸成了瘫痪，下半辈子可能都无法站起来了。

虽然不用切腹了，但对一个视荣誉为生命的军人来说，这不仅是对第三师团莫大的侮辱，也是对全体陆军莫大的侮辱。

“八嘎呀路！”

上野勘一郎​​大骂一声后，就抄起身旁的凳子，准备以其人之道还治其人之身。

不过他还是保持着理智的，此举只是表明陆军的态度，为一会的交涉争取更多话语权。

于是那个军医便倒了霉，虽然提前已经有了准备，但还是被凳子砸了个七荤八素。

“住手！”

“你们在干什么！”

上野勘一郎这一凳子甩过去，会议室立即响起了两道怒喝，声音来源分别为两军各自的参谋长。

一旁的海军第10战队司令官下村正助，见凳子的目标只是那个军医后，就将要摸枪的手放了下来。

虽然在进入会议室时，不论是谁，全都要把枪交上去。

但海军在自己的地盘上，怎么可能会真的遵守，防的就是这种情况。

刚才上野勘一郎的目标要是其他人的话，在他还没扔出凳子时，就会被下村正助提前击毙。

“还好你没干傻事，不然一个旅团长被自己打死在这，那......”

上野勘一郎也没想到那个军医反应这么慢，原本只是想用他表明态度，却没想到直接就命中了目标。

“砰！”

----------------------------------------

第175章 能轰动世界的大事

就在两位参谋长想要说什么时，就算会议室的隔音很好，但众人还是听到了一声枪响。

在听到枪声后，下村正助就直接将枪拔出来指着对面，小心的戒备起来。

“你在干什么！参谋长小心！”

上野勘一郎看对面有枪，并且还指着自家参谋长，一边大声质问，一边挺身站在饭沼守面前。

鲛岛具重心中感觉有些不妙，军舰上唯一的变故，就是今天这群登船的陆军。

难道？感觉情况不对的他，连忙招呼赤坂武志出去查看情况。

“砰！砰！砰！”

但赤坂武志还没出门，外面就接连不断传来枪声，感觉离会议室越来越近。

没过太久，门就“嘭”的一声被大力撞开了。

“参谋长阁下，你们没事吧！”

冲进来的是中平康生，在他的视线里，一个海军用正枪指着参谋长，而上野勘一郎旅团长则挡在前面。

最重要的是，田上八郎联队长浑身是血的倒在地上，看那样子已经是出气多进气少了。

虽然师团长之前的交代是保护好三位将军，但在中平康生看来，也许因为联队长只是个大佐，所以才没有特意提起他吧。

他一个小小的中队长哪里会知道，田上八郎已经被当成弃子了。

至于知道实情的久保健介，此刻已经去见天照大神了，根本没有机会说明情况。

于是为了保护参谋长等人的安全，同时也是遵守师团长秘密下达的命令，中平康生直接开了枪。

“砰！”

“下村司令官！”

“住手！”

这一枪下去，可是捅了大篓子，原本在房间里开会的几人，此刻全都大声惊呼起来。

“完了……”

看到第10战队司令官下村正助捂着胸口倒了下去，饭沼守只觉得眼前一黑，这下事情无法收场了。

“司令官阁下，啊！你们怎么敢！”

赤坂武志没想到对面居然敢开枪，他为了保护剩下的几位将军，连忙想要去将掉落的手枪捡起来。

“砰！”

但还没等他碰到手枪，就被子弹打倒在地，跟下村正助一样，痛苦的捂住了胸口。

开枪的依旧是中平康生，他在看清被自己打中的是个海军少将后，心里其实是有些发虚的。

但还没等他反应过来，就有个少佐准备去捡枪，为了参谋长他们的安全，他毫不犹豫的就开枪了。

“我少将都杀了，现在一个小小的少佐而已，还怕个什么。”

这一系列变故仅在电光火石之间，所有人都被惊呆了，就这样呆呆的任由士兵冲进会议室。

片刻后，饭沼守看着被自己士兵团团包围的鲛岛具重，声音苦涩的说道：“鲛岛君，你......你相信这一切仍然是个误会吗？”

“呸！”

虽然已经被对面包围了，但鲛岛具重并没有害怕，反而毫不畏惧的破口大骂起来：

“你们就是一群卑鄙小人，误会？没有什么误会了！你们等着！你们一定会迎来大日本帝国海军最猛烈的报复！我发誓一定会！”

其他几位海军也是怒目而视，跟着一起怒骂起来，现在不管上海的利益如何，他们都不会再妥协了。

这时中平康生才反应过来，自己好像闯祸了，而且还是弥天大祸。

“参谋长，这……这……”

“你个蠢货！”

饭沼守感觉自己要被气疯了，原本局面还在掌握之中，可现在这个蠢货搞成这个样子。

“久保健介中佐呢？他人在哪里！”

“报告参谋长阁下，中佐阁下已经被海军的一个少佐枪杀了！”

之前的第一声枪响，就是那个海军少佐开的，直接将久保健介的脑袋打爆了，死得透透的。

饭沼守也是个人精，结合种种情况，很快就对事情经过有了个大致的猜想。

但现在事情已经发生，时光也不可能倒流，只能想办法该怎么将事情挽回了。

“你们陆军想干什么！快把枪放下！”

“八嘎呀路，下村司令官被他们打死了！”

“水兵都带上武器过来！”

……

当会议室发生消息传遍川内号巡洋舰后，舰上四百多名水兵全都沸腾了。

陆军疯了吗？他们是怎么敢的啊！

关于今天这次交涉，他们特意选在了距离岸边20公里的地方，就是防止陆军用炮再次偷袭军舰。

并且除了川内号这艘巡洋舰外，还有驱逐舰和炮艇负责警戒这片海域。

所以对于陆军仅一艘老掉牙的运输船开过来，海军是非常看不起的，心中暗叹果然是一群土包子。

并且运输船停在几里之外，负责上舰交涉的只有二十几人，武器还被收缴了，能有什么威胁。

所以这些水兵在看完热闹后，就回到了各自的岗位上，警戒起其他更有潜在威胁的目标。

但现在是什么情况？

这群陆军居然将软禁他们的水兵杀了，并且抢完武器后，还冲到会议室挟持了鲛岛具重几位将军。

这可是能轰动日本……不，这是能轰动全世界的大事件！

----------------------------------------

第176章 暂忘1937

川内号将这里发生的情况上报第三舰队指挥部后，除不能离开岗位的170人外，其他水兵都在赶往会议室。

当然，这么多水兵肯定挤不进去，他们是里三层外三层的将饭沼守等人给反包围了。

此时会议室的海军仍在不停叫嚣，并且门外也有大量水兵，嘈杂的声音几乎要将军舰给掀翻。

上野勘一郎见局面发展到这个地步，明白现在别说是和解了，就连他们能否活着走出这里都是未知数。

于是他将目光看向饭沼守和片山理一郎两人，“参谋长阁下，片山君，看样子我们是出不去了，但在此之前……”

此刻他眼神中带着凶狠，语气无比坚定，咬牙道：“我们要不要将鲛岛具重这几个家伙全都杀了！”

这番杀意满满的话，让对面的两人眼皮直跳，如果真这样做的话，海陆两军将会真的闹翻了。

“不行！”

饭沼守立马拒绝了这个提议，相比上野勘一郎这个旅团长，他有着更强的大局观。

“我们这样做只会让那个未知的家伙高兴，现在事情还有一丝余地，等会都听我的。”

片山理一郎没有那么大的杀性，并且他也不想死，此刻见参谋长不同意这个请求，心里暗松了口气。

“我只是来镇场子的，什么都干什么也没说，现在却连命都要搭进去了。”

在心中吐槽的同时，片山理一郎也连忙出声拒绝了这个请求。

好吧，见他们俩都不同意，上野勘一郎无奈的叹了口气，退到一边看饭沼守接下来会怎么做。

“鲛岛君，现在无论怎么说你们肯定都不会相信，但这真的是个误会，等以后你们就明白了。”

“误会！”

鲛岛具重瞬间暴跳如雷，指着正被军医检查情况的下村正助，“你们老是说误会！看看下村君，这也是误会吗！为什么每次出事，你们这群家伙都是这副无耻的......”

“呃，参谋长阁下……”

就在鲛岛具重还想骂什么时，军医小声的插嘴道：“那枚子弹从下村正助将军胸口穿过去了，要是经过手术的话，还是有很大几率能够存活。”

鲛岛具重像被掐住了脖子一样，几秒后才大声怒吼道：“看看周围这群陆军马鹿，这种情况该怎么手术！”

“有救，当然有救！”

原先鲛岛具重那暴怒的样子，饭沼守还不知道该如何开口，现在终于有了机会他当然不会放过。

“鲛岛君你既然不相信这是个误会，那我们为了表示诚意，将主动撤出去，这样你们就可以安心救治下村君了。”

说完后，饭沼守笑想了想，补充道：“这件事我们回去调查清楚后，肯定会给出一个满意的答复。”

听到这话，除了鲛岛具重，其他人都是一副要吃人的样子，就要张嘴开始大骂。

“慢着！”

还没等他们开口，就被鲛岛具重抬手打断了。

“饭沼守，我们相识那么多年，我相信你对这些事不知情。”

“鲛岛君，你终于相信我了……”

“闭嘴！”

鲛岛具重指着饭沼守身边的两位旅团长，大声吼道：

“你不知情，那你能保证旁边的这些人也不知情吗！你能保证那些师团长也不知情吗！你能保证松井石根也不知情吗！”

饭沼守原本还想说我能保证，但回想起今天在川内号上发生的一切，也觉得事情有些蹊跷了。

尤其是上野勘一郎和他的手下中平康生，好像一系列事情都和他们有关。

是巧合吗？那这也太巧了吧。

看饭沼守那哑口无言的样子，鲛岛具重冷静了一会后，才至于开口道：“我让你们走……”

“参谋长阁下！”

“闭嘴！”

鲛岛具重现在无比烦躁，已经懒得再和这群没脑子的手下说话了。

“饭沼守，今天我让你们走，但过了今天，我们就是敌人！整个第三舰队的敌人！”

海军和陆军明争暗斗那么多年，双方高层当然是相识的，但饭沼守还是第一次听到这么重的话。

“唉……回去之后，我会给你们一个交代的。”

在鲛岛具重这个参谋长的极力压制下，之前在水兵眼里的不速之客，现在不共戴天的仇人，慢慢退到了甲板上。

当然，饭沼守他们能安全退到甲板，完全是鲛岛具重为了顾全那一丝大局，主动当做人质。

“鲛岛参谋长，你不能这样冒险，现在怎么还能相信这群无耻的家伙会遵守信用！”

听到鲛岛具重要一直将陆军送上船，旁边的将军感觉天都塌了，要是参谋长出了什么事，谁都担当不起。

“行了，我和饭沼守都是参谋长，我相信他会做出正确的选择。”

鲛岛具重当然是有把握才会这么做的，今天要不是饭沼守在这，他甚至都不会同意这群陆军走出会议室。

“可是！唉……”

面对鲛岛具重固执，海军只能咬了咬牙，不甘的看着参谋长和小泽舰长，一起乘着陆军来时的小船渐渐远去。

水兵还将小船远去的样子拍了下来，准备将这张照片命名为“帝国海军的隐忍”。

最终陆军等人在上船后，选择遵守承诺，将鲛岛具重和舰长小泽治三郎安全的送了回来。

“参谋长，我们要开炮击沉他们吗？”

小泽治三郎气得牙痒痒，刚才他跟着一起当人质，是怕参谋长出事担不起责任，这才冒险前往。

不过好在最后有惊无险的回来了。

“不，既然饭沼守遵守承诺，那我们就不能像陆军某些人那样无耻。”

鲛岛具重看着几里外越来越小的身影，喃喃道：“不过从明天开始，我们和他们就是真正的敌人了……”

“嗨！”

夕阳西下，在无锡前往常州的土路上，有一支车队正在不断向前驰骋。

说是车队，其实也就一辆老式卡车和一辆德国宝马R75挎斗摩托车。

川西放牛娃骑着摩托车，任凭风吹在脸上，他侧头看了看车斗里的指挥官后，脸上露出一丝坏笑。

“哈哈哈哈，指挥官，看我表演个绝活！”

徐衍清之前一直在上海，并且出了上海后为了安全，就在卡车里没怎么出来，现在还是他第一次透风。

“我的放牛娃上士，你可别……”

看到指挥官还是一本正经的样子，放牛娃脸上的坏笑更浓了，“哈哈哈，指挥官，还有阿瑞斯你也抓紧了，我要表演绝活喽！”

“卧槽！放牛娃你这家伙悠着点！”

阿瑞斯就是闸北军的那个一连长，已经在早上率领队员和指挥官汇合，一起乘着卡车出了上海。

“你话别那么多，都抓紧喽～”

放牛娃确定两人已经抓紧后，将摩托车的车把猛的一别，直接将挎斗斜立了起来。

“放牛娃，你在干什么！别把车给搞翻了！”

徐衍清哪里想到绝活会是这个，连那新手村NPC的语气都变了，紧张的朝放牛娃大喊起来。

“哈哈哈哈，指挥官你就放心吧，我这招都已经练熟了。”

放牛娃见指挥官终于不再是那副人机的语气，此刻畅快的大笑起来。

阿瑞斯坐在放牛娃后面，那种要翻车的感觉倒是没徐衍清这么强烈。

此刻感受着前方吹来的凉风，耳边听着放牛娃畅快的大笑，渐渐的也跟着大笑起来。

“哈哈哈哈，指挥官别怕，放牛娃再开快点……”

“得嘞～”

徐衍清在经过一段时间的适应，确定不会翻车后，也渐渐被这两个玩家笑声感染。

“哈哈哈哈，我的放牛娃上士，前进！前进！”

“是！我的指挥官！”

在夕阳的照耀下，他们三个就如同后世的年轻人一样。

在得到心爱的大玩具后，约上好兄弟，一起疯闹着碾过扬起尘土的土路。

引擎轰鸣声混着笑声传出很远，连后面那辆卡车上的玩家都不得不探出头大喊：“指挥官，你们慢点儿！”

但看着前面那辆摩托车滑稽的样子，也都纷纷跟着大笑起来。

仿佛，这里已经不是那混乱、屈辱、让人麻木的1937年……

----------------------------------------

