书名：四合院，我易忠海不是绝户

作者：鱼半仙儿

简介：

【四合院】【系统】【多女主】【多子多福】

　　穿越成为80年代的易忠海，正好一大妈没了，得到了多子多福系统！

　　易忠海首先就盯上了小当槐花！

　　正好棒梗带着女朋友唐艳玲上门！

　　……

==================================================

第1章 看了大爷，可是要负责的！

1980年，四九城，四合院。

看到眼前熟悉又陌生的场景，易忠亥满脸的不可思议。

他重生了，成为1980年的易中海。

可是他只是一个刚毕业的大学生啊！

只不过吐槽了两句，就穿越成了因为一大妈离世而伤心过度的易中海身上。

易忠亥，今后就是易中海了！

他看了一下周围的布置，就是八十年代那样的。

“吱嘎”一声，门打开，一个人影走了进来！

秦淮茹端着一碗粥到了易中海前面，说道：

“一大爷，您也别太难过，易大妈要知道你是现在这个样子，走都走不安心！”

易中海上下打量了一下秦淮茹，这个阶段的秦淮茹，已经没有了风情万种十三姨的那种韵味。

突然，易中海眼睛一眯，他在秦淮茹脑袋上看到了一个框：

…………

姓名：秦淮茹

外貌：78

养成：是/否

子嗣：0/3（跟宿主相关/全部子嗣）

倍率：10

…………

【叮！接触到关键角色，系统激活！】

【多子多福系统为您服务！】

【给异性花费，会获得反馈，不同阶段返回倍数不一样，在生育孩子各阶段，都会有奖励。】

【生育对象：0】

【拥有子嗣：0】

【新手大礼包已到账，获得体质强化药丸×1，现金100，身体机能年轻十岁！物品已存放至系统空间！】

【身体已与本体进行交换，目前这具身体是宿主原本的身体！】

居然是系统？还带空间！

穿越小说诚不我欺！

多子多福啊！

得亏系统换成了他自己的身体，否则这多子多福不是给原来的易中海养儿子吗？

嘿嘿，我易中海的幸福生活马上就要来临了！

就算我现在是一个60多老头又如何？

“易大爷，您先吃点东西，然后出去晒晒太阳吧，正好今天棒梗要带他女朋友回来，回头您也去瞅瞅。”

把碗放下，秦淮茹就要出房间。

“等一下！”易中海喊道。

秦淮茹一愣，笑道：

“一大爷，您可算是开口说话了了！”

易中海说：“这段时间，辛苦你们照顾我，我柜子里还有些米，你拎一些走吧。”

秦淮茹脸上一喜，嘴里却说道：

“不用，这些年您也没少照顾我们家，现在我们照顾您那是应该的。”

“赶紧的！”易中海看了一眼自己身上的被子，说道，“我都这样了，你要我亲自起来给你们拎过去？”

秦淮茹这才勉为其难的打开柜子，拎出10斤米，笑嘻嘻道：

“那我就拎走了？”

【绑定角色，秦淮茹！】

姓名：秦淮茹

外貌：78

养成：是

子嗣：0/3（跟宿主相关/全部子嗣）

倍率：10

【养成秦淮茹，花费10斤米，触发十倍返还，获得100斤大米，已存放于系统空间！】

下一瞬间，易中海就感觉到了空间里面，多了100斤大米！

好家伙，这还怕消耗完？

【同一个养成对象返还的物资不可在同一对象重复返还！】

意思是这100斤大米就算是给了秦淮茹不能继续获得返还！

秦淮茹1933年的，现在47岁。

易中海可没有打算让秦淮茹生孩子！

这么大岁数，是真的停水停电拉闸了，就算还能用，也已经没有了生育的功能。

而且何雨柱对贾家怎么样，易中海心知肚明。

两人后面都结婚了，秦淮茹也没给何雨柱生个一儿半女。

早在贾东旭死，生了槐花之后，秦淮茹就上了环。

跟何雨柱结婚后很长一段时间都没有取。

等停了水，停了电，拉了闸，这才假惺惺的取了环。

把没孩子说成是何雨柱自己的问题。

不过没关系，他就是用秦淮茹刷一刷物资罢了。

吃了秦淮茹端来的粥，易中海觉得自己的精气神恢复了一些。

领取了‘身体机能年轻十岁’之后，易中海觉得自己69岁的身体，瞬间变得轻松了许多。

然后取出那枚体质强化药丸，一口吃了下去！

一股暖流涌遍全身，不一会，易中海觉得这具身体各方面条件，已经不比前世的那一具差。

易中海闻了一下自己的身上的衣服，一股子老人身上的臭味。

三两下就把衣服给扒了个精光。

生命体征恢复，加上体质强化，易中海身上居然出现了棱角分明的肌肉。

最关键的是，还是跟前世一样大器。

欣赏了一下自己的身体，易中海打开柜子，看有没有能穿的衣服。

虽然现在他年龄已经60多，可心理依旧是20多岁的年轻人。

柜子里绝大多数衣服他都不满意。

就在这个时候，门再一次被推开，一道身影急匆匆的跑了进来！

“一大爷 我哥带着他女朋友来了，我妈让我来叫您过去！”

易中海转身，刚好跟小当四目相对。

看到这个状态的易中海，小当下意识的上下扫描了两眼，暗道好家伙！

易中海不仅年纪大，家伙事也大。

微微一愣，小当快速的转身，双手捂着眼睛！

“对不起，对不起，我什么都没有看到！”

小当的心脏突然剧烈的跳动，说话的语速也有些快。

易中海也有些惊讶，没想到这个时候小当居然闯了进来。

只不过看了大爷，可是要负责的！

再不济，大爷也该看回来吧！

易中海说道：“小丫头冒冒失失的！将来怎么找男朋友？行了，转过来吧，我穿好了！”

看了一眼小当头顶，

姓名：贾当（小当）

外貌：88

养成：是/否

子嗣：0

倍率：10

小当20出头，正是青春貌美的时候，样貌身段都不差。

小当转过身，脸上还有些红润。

“那个，一大爷，您怎么不穿衣服啊，我……”

易中海没好气道：“这是我家，你进我家还问我为什么，有这样的道理？”

“可……可人家是女孩子嘛！”小当小声道。

“得，你还委屈上了，一会儿我去逛街，你跟着拎东西，当做对你的惩罚。”易中海说道。

小当点点头：“好吧！不过要是遇到了我喜欢的东西，能不能拿？”

说这话的时候，一双眼睛小心的打量着易中海。

“那是你的事儿！”易中海说道。

小当打量了一下易中海，不好意思道：

“一大爷，我才工作，手里头有点……”

易中海笑道：“我倒是有钱，不过嘛……”

好家伙，玩儿心眼是吧？

他的工资不低，这些年虽然花了不少，但手里还有小一万呢。

小当立刻就懂了起来，上前挽着易中海的胳膊，还蹭了蹭，撒娇道：

“一大爷……”

----------------------------------------

第2章 一大爷，我们还是搀扶着你您吧

感受着胳膊传来的柔软，易中海嘴角微微一勾：

“要是你看上了什么不太贵的东西，我可以帮你买，但是今天这事你可别传出去，我丢不起这张老脸。”

看看今晚能不能拿下小当，易中海不着痕迹的眯了眯眼睛。

小当眼睛一亮：“真的？好，那一会儿我陪您逛街去。”

又蹭了蹭，小当才撒开手。

两人到了院子里，今天的太阳确实不错。

“一大爷，您出来了？”

寻着声音，易中海看到了槐花。

人确实有些瘦，但是绝对饿不着孩子。

易中海微微点头：

“出来了，晒晒太阳，这些天人都要发霉了！”

槐花笑道：“好，一会儿我哥女朋友来，您见多识广，也帮忙瞅瞅！”

“成！”易中海笑了笑。

这个要求，是个好要求。

话说唐艳玲人也不错，虽然是棒梗的女朋友，可现在不还是女朋友嘛！

就算是结婚了又能怎么样？

他上下打量了一下槐花，这也是个不错的养成对象。

而且还有别的属性加成！

他又看了看小当！

不错不错。

小当说：

“槐花，一会儿我陪一大爷去逛街，你去不去？”

槐花笑道：

“啊？逛街？我最喜欢了，一大爷，您不介意多我一个吧？”

她睁着大眼睛看向易忠海。

易忠海有些无赖道：

“你啊你，真是你姐的跟屁虫！那就一起吧！”

“嘿嘿！”槐花露出了可爱的笑容。

小当很懂事的搬出来一张椅子让易忠海坐，易忠海也没有客气。

没有等多久，垂花门外便传来的棒梗的声音：

“艳玲，进了垂花门里面就是了，走吧！”

话音刚落，棒梗带着一个姑娘走进了中院。

小当槐花好奇的看向棒梗身边的姑娘，这就是未曾谋面的嫂嫂？

“哥！你不介绍一下？”小当问道！

棒梗淡淡的看了一眼易忠海，他宁愿现在的易忠海是躺在地下，也不是坐在椅子上。

要是易忠海能够跟一大妈一样，现在，这边的房子也都是他家的了！

这老东西怎么还不死呢？

感受着棒梗眼里的不快，易忠海微微眯眼，白眼狼，你就等着吧！

棒梗介绍到：

“这两个是我妹妹，这个是小当，这个是槐花！这是我女朋友，唐艳玲！”

唐艳玲脸上挂着笑容，说道：

“小当，槐花，你们好，我叫唐艳玲！”

小当槐花也满脸笑容：

“嫂子好！”

“我叫贾当，你喊我小当就行！”

“我叫槐花，喊我槐花就好了！”

看棒梗没有介绍易忠海，小当说：

“这位是一大爷，咱们院子里的老人，当年可是八级工，现在一个月的退休工资也不少呢！”

八级工？

退休工资？

唐艳玲有些诧异额度看了一眼易忠海，真看不出来啊！

易忠海对着她善意的点点头。

唐艳玲小嘴儿特甜：

“一大爷，您好！”

易忠海满意到：

“你也很好！”

看到唐艳玲跟易忠海聊天，棒梗心里就有些不舒服。

他说：

“行，我先带艳玲回家见见妈和傻叔！”

“去吧去吧！”槐花笑道。

看着唐艳玲那青春的穿着，一扭一扭的身姿，易忠海满意的点点头。

槐花问道：

“一大爷，走，咱们也回家，看看我妈和傻爸看到自己未来儿媳妇这么漂亮是什么反应。”

“那走吧！”小当拉着易忠海就往正房走去。

被两姐妹“架”到了何家，姐妹俩还贴心的给易忠海搬来了一张凳子。

棒梗见状，心里面更加不爽。

可是女朋友第一次来家里，又不能表现的过于明显。

只能强颜欢笑。

唐艳玲在何家，跟何雨柱秦淮茹以及小当槐花聊得挺开心。

最后话题还是说到了易忠海，何雨柱说：

“这是一大爷，咱们院子里的老人，你就拿他当咱们自己家人就成！”

唐艳玲点了点头。

认识了一下，易忠海就回了自己家。

这个时候，槐花凑到唐艳玲身边说道：“

嫂子，别看一大爷是个老头子，但是他每个月的退休金都有一百多呢！而且他还有两间房，但是他没有孩子！”

她这么一说，唐艳玲就明白了！

她心里突然有了个想法！

那就是老头儿好，老头儿有低保！

关键是这个老头儿洗了澡的！

要是老头没了，她就有了。

有了老头儿的全部！

看易忠海这样子，估计也过不了多长时间了！

小当问：

“嫂子，我们一会儿跟一大爷出去逛街，你要不要一起去逛逛？”

棒梗没好气道：

“艳玲是来咱们家里玩儿的，有跟你们出去算怎么回事儿？”

唐艳玲摆摆手：

“没关系，今后若是长期住在这里的话，对这边的情况肯定得熟悉！出去逛逛也挺好的！”

“那我也跟着一起！”棒梗说。

小当槐花倒是没意见，唐艳玲也只能咽下心里的不满。

就在这个时候，院子里传来了易忠海的声音：

“小当，你出来一下！”

小当眼睛一亮：

“妈，傻爸，哥，一大爷让我和妹妹陪他出去逛街，我们走啦！”

何雨柱点点头：

“去吧去吧，把一大爷陪开心了！”

秦淮茹也笑道：

“一大爷能想明白不容易，你们姐妹陪他出去走走也好！不过注意安全啊！”

“哎呀，您放心吧，我和妹妹这么大岁数了，这些事儿我们都知道！我们把嫂子也带出去一起玩儿了啊！”

小当说道。

秦淮茹说：

“也好，好好跟你嫂子说一说咱们这边的情况。”

“好勒！”小当槐花异口同声道。

三女就往门口走去。

棒梗要跟过去，何雨柱喊道：

“棒梗，你先留一下！”

棒梗有些不满的看了一眼何雨柱：

“傻叔，怎么了？”

“人家女孩子去逛街，你跟着干嘛？马上就要结婚的人了，我得好好的教教你！”何雨柱说。

棒梗刚准备反驳，秦淮茹就说道：

“行了，这件事儿听你爸的，不光他要跟你说，我也的再教教你！现在人到了咱们家，等你去了艳玲家，你……”

秦淮茹和何雨柱的絮絮叨叨，棒梗根本就没有心情听！

他的心都在已经走出了院子大门的唐艳玲身上。

出了小巷子，看着街道上的车水马龙，易忠海心里满是感慨！

这就是八九十年代的燕京吧！

已经有了后世的几分繁荣。

看到易忠海愣神，小当笑道：

“一大爷，您都好久没有出来逛了，怎么样，是不是惊呆了？”

易忠海微微点头：

“这才几个月啊！咱们国家的发展真迅速！”

四人挤进了人群里。

拥挤的人群里，易忠海故意落后了几个身位。

没走几步，小当就发现易忠海落在了后面。

她赶紧往回走，挽着易忠海的胳膊：

“一大爷，我们还是搀扶着你您吧，免得一会儿把您弄丢了，回去我傻爸和妈不得骂死我们！”

一旁的槐花点点头：

“就是就是！”

----------------------------------------

第3章 视线往下移动

旁边的唐艳玲张了张嘴，欲言又止。

最后只能跟在小当的旁边。

“一大爷，我想吃那个！”

小当指向不远处的驴打滚。

易忠海大手一挥：

“一人一份！”

买了三份，三毛六出去了。

【养成贾当，花费一毛二分钱，触发十倍返还，获得一块二毛钱！】

【养成贾槐花，花费……】

【养成唐艳玲……】

花了三毛六，回来三块六，净赚三块二毛四！

“一大爷，这件衣服真好看！”

槐花指了指一件风衣，然后有些希冀的看向易忠海！

小当没好气道：

“槐花，这件衣服不得好几十块钱？吃点零食得了！真当一大爷的钱是风刮来的啊？”

话虽然这么说，但是她的眼睛也看上了一件同款的风衣！

这是这个时候最流行的一款。

槐花撇撇嘴：

“姐，我就说这件衣服好看嘛，有没有说别的什么。”

说完，她直接抱住了易忠海的胳膊。

易忠海摆摆手：

“没事没事，我啊，也没多少活头了，手里的钱放着也是放着，别说两件衣服，就算是三件，一大爷也能帮你们给钱！只是啊，这段时间你们好好地陪陪我就行！”

小当说：

“不用，一大爷，您不给我们花这些钱，我们一样陪着您啊！”

“不花这些钱，我心里又不得劲，没事儿，买吧买吧！唐丫头，来都来了，你也挑一件吧！”

易忠海看向唐艳玲。

唐艳玲摆摆手：

“我就不用了吧！”

易忠海笑道：“挑一件吧，就当你第一次来我们院子，我给你的见面礼！”

槐花实在是想要这件衣服，她拽了拽小当，然后对着唐艳玲说：

“嫂子，挑一件就挑一件，反正今后你也会常来我们院子，到时候好好的陪一大爷逛逛就行了嘛！”

小当其实也想要这件衣服，也笑道：

“一大爷有的是钱，没事儿，回头咱们对他好些不就行了！”

她凑到唐艳玲耳边小声道：

“一大爷年纪大了，咱们顺着他的心意来就行，一大妈走了之后的这段时间，他状态很差，现在恢复了，很不容易，咱们就别扫了他的兴！”

既然这样，小当槐花和唐艳玲一人挑了一件风衣！

每一件风衣的价格，都是48元！

易忠海很爽快的从兜里面掏出来钱放在了老板的手里。

【养成贾当，花费48元，触发十倍返还，获得480元！】

【养成……】

花费了144，得到了1440元！

易忠海心里美滋滋的，巴不得多给这仨姑娘花点钱。

仅仅才出来半个小时，居然就花了这么多。

出来一趟，他也给自己买了身衣服。

之前易忠海都是什么品味？

衣服丑得不行。

易忠海左手拎着两件衣服，右手拎着两袋子衣服和零食，旁边是三个青春靓丽的姑娘。

这种组合，在街上，并不显得有些奇怪。

看起来就像是爷爷带着孙女逛街一样。

“一大爷，这个好香啊！”

槐花指向一旁的爆肚。

易忠海笑道：

“买！我兜里有钱，你来拿把，我手占着了！”

槐花丝毫不客气，就把手伸进了易忠海的衣兜！

空空如也。

易忠海说：

“裤兜里！”

槐花立刻转移位置！

……

小当疑惑道：

“怎么了？拿个钱这么费劲？”

说完，她也把手插进……

……

逛了这会儿，唐艳玲跟三人也熟悉了些，有些诧异：

“小当，槐花，怎么了？”

说完她也……

三个俏脸绯红的女孩儿，沉默不语的站在易忠海身边。

易忠海问道：

“槐花，还吃不吃了？小当，拿钱啊？”

没想到最果断的，还是唐艳玲。

她再次把手伸进了易忠海的裤头，摸索了一下！

然后拿出了一沓钱。

有零有整！

这一把起码一千块钱。

看的唐艳玲眼睛直放光。

这老头儿果真有钱！

随随便便出来逛街，兜里都有一千多！

家里还有多少钱？

加上那两套房……

唐艳玲的眼睛越来越明亮。

不止唐艳玲，小当槐花也差不多。

唐艳玲拿出足够买零食的钱，又把钱放回了易忠海的兜里。

都拿了人家的东西，不能不给一点回报吧？

易忠海满意的看了一眼唐艳玲，这丫头很懂事嘛！

经过了这件事儿，几人之间的氛围有点古怪。

也逛不下去了，易忠海说到：

“也逛得差不多了，咱们就回吧！”

“嗯嗯！”

几个姑娘都点点头。

只不过，都在偷偷的瞟向易忠海。

这么一看，易忠海还挺帅的。

虽然年纪有点大，什么都大，但是大点好啊！

很大方，说花钱就花钱。

也很大气，难以把握。

来的时候人就很多，没想到现在往回走，人更多。

没走几步，就到了最拥堵的路段，可以说人挤着人。

在易忠海前面的，正是小当。

挤着挤着，小当微微一愣！

她感觉到了异常。

一大爷还真是老当益壮啊！

她已经21岁了，马上大学毕业！

还很年轻，要不……

毕竟等几年，一大爷没了，她岁数同样不大！

可那时候她拥有的没绝对比她自己拼搏几年更加划算。

她轻轻的扭了扭！

易忠海微微一笑！

小丫头，上套了吧！

他也不着痕迹的动了动，给予回应。

得到回应的小当，心里有些紧张，有些开心，也有些激动！

同时还有些担心。

这件事儿要是让秦淮茹知道了，秦淮茹肯定会大发雷霆的吧！

何雨柱知道了，不会把易忠海给卸了吧？

易忠海凑到小当耳边，小声道：

“在想什么呢？”

感受着耳边的暖气，小当下意识道：

“没什么！”

好不容易挤出人群，小当还有点恋恋不舍。

槐花看了一眼小当，问道：

“姐，怎么了？”

小当赶紧摇摇头：

“没怎么！”

倒是唐艳玲，看了看小当以及小当身后的易忠海！

随后，视线往下移动。

----------------------------------------

第4章 一大爷给我们买的！

仅仅一眼，唐艳玲就明白了什么原因。

她微微眯眼，看来，是个竞争对手啊！

棒梗有什么好的？

房子没有一个是写的他名字，工资，甚至连老头儿退休金的一半都没有！

更不用说花钱上面的事儿。

他哪里比得上眼前的这个老头？

越这么想，唐艳玲越觉得易忠海就是个帅老头儿，越看越有魅力。

几人回到了院子里，小当几女拿着各自的衣服，就回了贾家。

现在，小当槐花还是住在贾家原来的屋子里。

棒梗搬到了后院聋老太太的房间住。

唐艳玲跟着姐妹俩回了贾家。

贾张氏见状，问道：

“哟，谁给买的？这大包小包的？”

小当说：

“一大爷给我们买的！”

“哈哈，看来他也知道怎么回事儿，你们姐妹回头多多照顾照顾他，老易钱多着呢！”贾张氏笑道。

小当点点头：

“我现在就去给他收拾收拾房间。”

槐花说：

“那我也去！”

贾张氏没好气道：

“一个个去，都去他能拿好东西出来？这两天小当去，过两天你再去！”

槐花有些无奈：

“那好吧！”

贾张氏笑眯眯的看着唐艳玲：

“唐家丫头啊，逛得怎么样啊？”

唐艳玲点点头：

“挺好的！”

“棒梗那小子，在何家接受何雨柱跟秦淮茹的教育呢！哈哈，咱们去看看？”

对于这个孙媳妇，贾张氏哪哪都看得顺眼。

唐艳玲摇摇头：

“没事儿，让他们聊吧！”

反正她已经转移了目标。

最开始选择跟棒梗在一起，不就是因为棒梗有个爹，貌似很有关系。

甚至把棒梗都弄到了机关去上班。

可现在有了更好的目标，何必再找棒梗呢？

易忠海可是八级工，老八级，关系能比何雨柱差了？

要是跟易忠海有了关系，易忠海都这个年纪了，不得把关系网都交出来？

可在贾张氏看来，唐艳玲这是害羞，于是点头笑道：

“行，那你就在这屋里休息会儿，哈哈!”

小当走出贾家，推开了易家的门！

好家伙！

易忠海正准备试一试新衣服，结果，小当就这么水灵灵的闯了进来！

易忠海甚至都懒得隐藏，大大方方的转过身：

“小当，你说说这是第几次了？”

小当也很光棍的说道：

“反正都不是第一次了！那个，一大爷，我来帮你收拾房间！”

易忠海看了看房间，问道：

“你觉得我这房间还需要收拾？”

他这房间本来就不乱，还真的没有什么好收拾了！

小当问道：

“那有什么别的需要我帮忙的吗？”

易忠海眼睛一眯：

“还真有，你过来！”

小当迟疑了一下，走了过去。

顺着易忠海的眼神，小当愣住了！

易忠海直接从兜里拿出两张票子：

“来吧，你帮了我，这都是你的！同样不是第一次，不是吗？”

小当看了一眼易忠海，觉得易忠海有些陌生！

按照她的理解，易忠海应该不是这样的人啊！

只不过这样也好，免得她一步一步来！

再说了，她原本心里想的不就是这样子吗？

她慢慢蹲了下去，伸出了手。

易忠海顺手把钱塞进了她衣服里面。

……

终于完事儿，小当拉上了易家的门，甩了甩胳膊！

槐花见状，问道：

“姐，一大爷家这么难收拾吗？”

小当迟疑了一下，点点头：

“有点！今后一大爷这儿，让我来收拾就行！”

“那他有没有……”小当比了个钱的姿势。

小当拿出来两块钱：

“就知道你这丫头，拿着吧！”

两块钱入兜儿，槐花也没多想，甜甜道：

“谢谢姐！”

“谢什么？你不是喊我姐嘛！”小当说道。

易家。

【养成小当，花费20块钱，触发十倍返还，获得200块钱！】

【养成小当，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

易忠海只觉得身子右边的暖洋洋的！

整个人都倍儿精神！

一点没有贤者的样子。

而且家伙事儿也有了一点点变化。

规模似乎大了一点点。

刚才的那一幕，一直在小当的眼里回放。

还真神奇！

真要是……

会是什么感觉？

这个想法，一出现，就难以抑制。

学校里，不少女同学都在讨论这件事儿。

那些经历过的，一个劲的说着她们的感受。

小当的心跳逐渐变得剧烈起来。

偷偷看了一眼贾张氏，她还在跟唐艳玲聊天，没注意到这边。

小当轻轻的松了口气。

手却放在兜里摩挲着那两张十块的钱。

这钱，可是她自己辛苦挣来的！

拿在手都安心！

何家。

何雨柱跟秦淮茹终于完成了对棒梗的教导。

看棒梗有些烦躁，秦淮茹才说道：

“我们跟你说这么多，都是为了你好！将来几成了家，你就得承担照顾一家的责任，我跟你傻爸年纪大了，可照顾不了你多久了！”

棒梗点点头，语气有些不耐烦：“

哎呀，知道了知道了！我都多大人了，这些我能不知道？行了，没事儿我就去找艳玲他们了！”

“去吧去吧！”秦淮茹从怀里拿出来10块钱，“这钱你拿着，该花花，别让人姑娘小瞧了你！”

“知道了！”收了钱，棒梗转身就出了房间。

只不过刚到院子里，就听到了贾张氏跟唐艳玲的谈话。

原来唐艳玲她们已经回来了啊！

进入贾家，棒梗就看到穿着新衣服的三个姑娘！

“哟，这衣服挺好看的啊！”

槐花得意一笑：

“那是，也不看看是谁的眼光！”

“这衣服不便宜吧？”棒梗问道。

小当知道自己哥哥的性格，说道：

“还行，一大爷给我们买的！”

棒梗撇撇嘴，看来还真没有多少钱。

否则自己妹妹也不会让易忠海出这个钱。

甚至还给唐艳玲都给买了一件。

他看向唐艳玲：

“艳玲，走啊，我带你出去逛逛？我们这边好吃的挺多的！”

唐艳玲想了想，也行，让棒梗慢慢的放下那些不切实际的幻想。

或则，棒梗愿意等他几年，也是可以的。

两人向着门口走去，槐花也跟了过去。

小当拉住槐花：

“哥和未来嫂子去过二人世界，你去干嘛？给我回来！”

出了巷子，棒梗问道：

“艳玲，你吃不吃驴打滚？”

唐艳玲摇摇头：

“不想吃，刚才吃过了!”

“你吃不吃卤煮火烧？”

“这个也吃过了！”

“爆肚呢？吃不吃？”

----------------------------------------

第5章 花在别的女人身上，她可不乐意

唐艳玲有些不耐烦道：

“这个我们刚才出来的时候也吃了。”

棒梗沉默了！

你跟我出来逛街，就不能不这么扫兴吗？

两人之间的氛围变得有些古怪起来。

作为男人，棒梗还是准备打破僵局。

他看了看一家服装店，带着唐艳玲走进了店里。

这儿都是新上市的新快衣服。

别说，还真有几件唐艳玲喜欢的。

唐艳玲的眼神，让棒梗很满意，他说：

“你第一次来我们家，易忠海都给你买了衣服，我不能没有表示吧？挑一件，我来付钱！”

唐艳玲看了一眼棒梗，问道：

“当真？”

棒梗点点头：

“当真，你就选一件吧！”

唐艳玲指了指一条裤子：

“那就这件吧！”

棒梗十分豪气的说道：

“售货员，这件多少钱？”

“32块钱！”

棒梗一愣！

32块钱？

他还以为就十多二十块钱呢！

售货员有些不屑的看了一眼棒梗：

“你看看我们这面料，这做工，就连款式都是今年最流行的，32已经很便宜了吧，有钱就买，没钱让开，别耽搁我做生意。

今天我已经卖出去好几条这个裤子了，现在就剩一条，指不定一会儿就有人来买！”

本来棒梗就有些尴尬，或者挑出一点这个裤子的不好，说不卖。

下次准备好了钱之后再带唐艳玲出来装装逼。

可没想到售货员直接挑明了他没钱！

这不是故意让他难堪吗！

棒梗没好气道：

“就这做工？还没有我奶奶手缝的好！这款式哪儿好看了？……”

没等他说完，好几个姑娘转头看了过来！

棒梗看了看她们的穿着，好家伙，还真是这种款式的裤子！

这一刻，唐艳玲只想找个地缝钻进去！

她轻哼一声，转身出了店铺。

棒梗见状，赶紧跟了过去。

“艳玲，这家的服务态度一点都不好，咱们换一家再看看。”

唐艳玲摇摇头：

“不了！”

人和人之间的差距，有时候比人和狗的都大！

人易忠海，48一件的衣服，说买就买，而且还是买了三件。

而棒梗，一条32的裤子，都能跟售货员吵起来！

甚至得罪了这儿的不少女同志。

走在路上，唐艳玲心不在焉，棒梗也发现了不对劲。

唐艳玲说：

“贾梗，我觉得，我们的关系，我还得考虑考虑！”

“不是，你还考虑什么啊？你不是已经是我女朋友了嘛？我都带你见我妈了！”棒梗质问道。

唐艳玲摇摇头：

“你妈是个很不错的人，但是……算了，跟你说不明白！反正我们的关系，还需要再看看！”

说完，唐艳玲加快步子往前走去。

棒梗想要追上去，唐艳玲说：

“你要是跟上来，我就喊流氓！”

棒梗脸色一变，顿住了脚步。

唐艳玲加快步子出了巷子。

看到棒梗一个人无精打采的回到了家里，秦淮茹疑惑道：

“你咋一个人回来了？你女朋友呢？”

“什么女朋友？不是我女朋友了！”棒梗没好气道！

何雨柱问道：

“你们这才出去多大会儿啊？怎么人就跑了，你到底做了些啥？”

棒梗对秦淮茹不会那么凶，但是何雨柱，棒梗可一点不收敛脾气!

他吼道：

“关你什么事儿？你又不是我亲爸！管好你自己得了！这么大岁数都没个亲生血脉，你也好好找一找自己的原因吧！”

“你……”何雨柱脸色猛地一变，就要上前揍棒梗！

秦淮茹的脸上也有些不自然。

为何何雨柱没有亲生血脉，别人不知道她还不知道？

但何雨柱要打棒梗，这是万万不可的！

秦淮茹拉住何雨柱：

“你干嘛？没看出来棒梗心情不好啊？你也收一收脾气，好好说话！”

何雨柱看了一眼秦淮茹，压下心里的不快!

棒梗得意一笑，在唐艳玲那儿得到的委屈，他从何雨柱身上一下子就找了回来！

虽然何雨柱帮他找到了一个很好的工作，但是那咋啦？

谁让何雨柱跟秦淮茹结婚了呢？

何雨柱叹了口气：

“棒梗，不是我说你，这方面你就得跟我学学，你妈这么好的人，不还是被我娶回了家？”

秦淮茹心情复杂，说道：

“行了，我有什么好的？你又开始嘚瑟！”

“嘿嘿！”何雨柱得意一笑。

棒梗没好气道：

“够了！我都这样了你们还在我面前这样，你们可真行！”

说完，他摔门而去。

秦淮茹拍了一下何雨柱：

“这下子你满意了？”

何雨柱说：

“我就是故意这么刺激这小子的，看看我是怎么对自己媳妇的。让这小子也好好学学。”

“你？”秦淮茹不屑的看了一眼何雨柱没在说话。

这边，棒梗回了贾家之后，问小当：

“你们出去之后都干了些啥？”

小当说：

“没干啥啊，就是吃了点小吃，买了点东西。”

“那我问你，你们的衣服买成多少钱？”棒梗看了看两姐妹身上的风衣。

槐花说：

“一件48块钱！”

“啥？一件48？易大爷一下子给你们买了三件？”棒梗有些不敢相信。

一下子就花出去一百多，易忠海究竟是怎么想的？

贾张氏听到价格，两只眼睛都快要冒光了，她看向小当槐花：

“诶，你们俩下次跟一大爷出去逛，带上我呗？我都好久没有买新衣服了！”

小当一愣！

你？

可别！

她现在跟易忠海的关系，回头易忠海的钱都是她的。

花在别的女人身上，她可不乐意。

就算贾张氏是她奶奶也不行。

“怎么了？不乐意？”贾张氏的语气有些不满，“老易的钱多着呢，不花白不花！是吧！”

棒梗也有些不满意，虽然他是白眼狼，但是有些事儿他也能明白。

易忠海指着何雨柱给他养老，那么今后易忠海的钱都是何雨柱的。

而何雨柱对秦淮茹的感情，回头这些钱都是他帮梗的。

看看一大妈没了之后易忠海的状态，肯定不能活多久，等易忠海死了，还能剩下不少钱。

槐花看了看小当和棒梗，总觉得哥哥姐姐在谋划着什么。

----------------------------------------

第6章 回头这房子不还是咱们的？

只不过想到唐艳玲，棒梗心里还是有些忿忿不平。

易忠海钱多，可是易忠海已经六七十岁了，还当了好多年的八级工，他贾梗才二十多，怎么跟易忠海比？

尤其是在花钱方面。

回头再好好的哄一哄唐艳玲吧！

……

“你们俩跟着易大爷出去玩儿都吃了些啥？都不吃饭是吧？”

秦淮茹没好气道！

小当露出笑容：

“哎呀，妈，我们已经不是小孩子了要是饿的话，我们自己会吃的！”

槐花点点头：

“就是就是！”

“行，那我也不管你了！”

易家。

易忠海同样没感觉到饿。

悠哉悠哉的躺在椅子上，想着接下来的安排。

女人，是必须的！

钱，也是必须的。

前一个已经有了目标，主要是后面一个，得定下方向。

接受了易忠海的知识记忆，他秒变成了一个八级钳工！

想到后世接触到的那些个理论知识，他觉得自己能手挫步枪，甚至坦克。

可这些现在都不能干。

想着想着，易忠海眼睛一亮！

不如用八级工的名头圈点钱得了！

开一个高级钳工补习班！

周末周天给钳工补习，按课时收费！

甚至还可以请一些低级的钳工，教一些钳工的基础知识！

不过这么一来，涉及到的人员就比较多，教学范围也会更广。

既然如此，不如先编写一整套的钳工理论书籍吧！

从一级到八级，整理成册，回头还能卖卖书！

多多少少也能增加些收入。

想到这儿，易忠海干脆整理起来脑子里的知识。

一级二级钳工的知识过于久远，他不得不翻身起床，拿到一本钳工书看了起来。

这一看，他脑子里面的知识快速的整合，分析。

很快就发现了很多书里面的漏洞！

看来出书的这个想法确实可行！

这本书只到了4级钳工！

已经够用了！

易忠海拿起笔，刷刷刷开始写大纲。

不知不觉，时间就到了晚上。

小当直起身子，看到易忠海家亮着的灯，听着槐花和贾张氏平稳的呼吸，她做了一个大胆的决定！

偷偷的起身，下床！

槐花和贾张氏没有被惊醒！

小当慢慢的推开了门，走了出去。

易忠海伸了个懒腰！

这一写就是半天，做文化人也挺辛苦的嘛！

就在这个时候，门口传来了轻微的敲门声！

易忠海一愣，这个时候了，敲门的声音这么小，难道，是小当？

他轻声道：

“门没锁！”

门缝慢慢变大，果然那，易忠海看到了小当的脸！

“一大爷！我来了！”

临了，小当还是有点说不明的情绪。

易忠海问道：

“你师范快要毕业了吧？”

小当点点头：

“嗯！”

“回头托人给你找个好工作！”易忠海说道！

小当眼睛一亮：

“真的？”

没想到刚来就有这么个惊喜！

这年头毕业工作说好找也好找，说不好找，好的工作竞争还真挺大的。

易忠海是老八级，关系网相当大。

托关系给她找个靠谱的工作，还真不是一句空话。

“一大爷，您太好了！”小当说道。

易忠海微微一笑：

“那你准备怎么感谢我？”

小当反手推上门，一步步走向易忠海。

……

花径不曾缘客扫,蓬门今始为君开！

……

【养成小当，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成小当，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成小当，花费20块钱，触发十倍返还，获得200块钱！】

……

更多细节，彦祖们脑海里的画面更加精彩！

……

第二天一早。

槐花睁开眼睛，看到旁边的小当，惊讶道：

“姐？”

小当睁开疲惫的双眼：

“别吵，我再睡会儿！”

“姐，你昨晚去了哪儿啊？我半夜醒来你不在！”槐花问道。

小当一个激灵，瞬间就清醒了过来。

她说：

“我上厕所去了！”

“咱们屋里不是有桶吗？”

“我上大的，在屋子里解决。满屋子全是味儿，你乐意闻？”

小当没好气道！

“哦哦！”槐花这才点点头，信了小当的说法。

感受着身体的异样，小当想到了昨晚的激烈。

还真是不错的体验！

只不过，一大爷那么大年纪了，应该不会有别的事儿吧？

总不能这一下就有孩子了吧！

不过该说不说，没想到一大爷年纪是大了点。

但是身材是真不错。

而战斗力，更是没得说。

摸了摸兜里温热的20块，想到最后易忠海塞钱的动作，小当心里甚至还有点甜蜜。

果然还是老头儿好啊！

槐花有些不解的看着小当，这个表情是什么意思？

拉粑粑还拉出笑脸来了？

感觉到自己表情有些不对劲，小当说：

“行了，我昨天去上厕所不小心摔了，疼的我好半天才睡着，我得再睡会儿！”

“摔了？姐，你摔到了哪儿？”槐花关心道。

说着，就来扒小当的衣服。

她一眼就看到了小当衣领下面的玫瑰。

“姐，你身上还真有伤？这是怎么伤到这儿了的啊？还疼不疼？”

小当下意识的拉了一下衣领：

“没事儿，不疼！我摔了这件事儿你别跟奶奶她们说，免得她们担心！”

槐花问道：“

当真没事儿？”

“真没事儿！”小当肯定道。

槐花这才点点头：

“那行吧！我不会跟她们说的！”

对面，易忠海掀开被子，神清气爽！

丫头有丫头的妙处！

还真是不错！

就是不知道一枪能不能中标！

系统没有提示，想来是没有了！

这次小当这丫头尝到了甜头，肯定还回来！

得想个办法，不然天天这么跑，也不是个事儿啊！

易忠海想了想，干脆让小当住过来吧！

按照贾家喜欢占小便宜的性子，肯定不会拒绝！

毕竟，他这儿是两间房！

可以腾出来一间，收拾收拾给小当住。

在同一个屋檐下，那还不是随时随地……

易忠海把这个想法跟小当说了一下，小当有些意动。

她找到了贾张氏，说道：

“奶奶，你觉不觉得，一大爷一个人住着两间房，有些……”

剩下的不用小当说，贾张氏补充道：

“实在是浪费！”

贾张氏摆摆手：

“没事儿，老易应该也没多少年了，回头这房子不还是咱们的？”

在说这句话的时候，她的语气十分笃定。

小当却说：

“奶奶，现在正房是妈和傻爸住，后院聋老太太的两间房是哥在住，就我和妹妹还在这儿窝着，我想……找个由头，让一大爷腾出一间房，我搬过去住，咱们家又多一间房子，根本不用等到一大爷没了，对吧？”

----------------------------------------

第7章 好日子就要来了啊！

说这句话的时候，小当心里有些别扭。

切磋之后，她才明白易忠海的身体多棒。

有了这层关系，她还真不想易忠海就这么走了！

她还想易忠海多活几年了！

这一刻，原本想侵吞易忠海财产的思想，居然发生了变化。

贾张氏看了一眼小当：

“你说的也有道理！这件事儿，我跟你妈商量商量！”

槐花说：

“姐，我跟你一起过去吧？”

小当才不愿意，她摇摇头：

“我们都走了，奶奶一个人多无聊啊？你在这儿陪着奶奶也好啊！”

槐花看了一眼贾张氏，有些无奈道：

“好吧！”

可是在走路的时候，贾张氏看出了不对劲，她问到：

“小当，你这腿怎么了？感觉你走路姿势有点不对啊！”

小当脱口而出：

“昨天出门上厕所，不小心拉着腿了！”

槐花说道：

“姐姐想拉粑粑，总不能弄的满屋子都是吧！”

贾张氏这才点头道：

“晚上出去小心点，现在天气暖和，要是冷了，就在屋里面解决就行！什么臭不臭的？睡着了谁知道啊？”

说到这个，槐花说：

“我知道，我被臭醒过！”

小当也举了举手：

“我也一样！”

那就是贾张氏来的大的，不想出去，结果屋子里臭气熏天。

贾张氏脸上有了一丝尴尬：

“你们小年轻就是事儿多！”

小当看到自己走路有点不利索的事儿糊弄了过去，也松了口气。

她还真怕贾张氏打破砂锅问到底。

不过小当也觉得有些刺激。

在亲人的眼皮子底下干这些事儿！

而且身上还有玫瑰！

槐花不明白是什么情况，若是贾张氏看到了，肯定能猜出来。

吃早饭的时候，贾张氏说道：

“秦淮茹，你觉得老易对咱们家如何？”

秦淮茹笑道：

“一大爷跟咱们家挺近亲的啊！怎么了？”

“没错，我听说昨天一大爷还给几个丫头买了衣服，花了一百多呢！你们几个，回头要买衣服，自己家拿钱就是，一大爷都没有工作了，哪里经得住你们这么花？”

何雨柱没好气道！

小当闻言，伸出白嫩的手掌：

“那好，傻爸，拿钱吧，我们还看上了一条裤子，38一条！”

何雨柱下意识的一抹兜，随后尴尬一笑：

“要钱找你妈去，我工资都在你妈那儿。”

槐花没好气道：

“你又不能给我们买，还不让我们自己想办法啊？你觉得妈会拿钱给我们买衣服？”

秦淮茹给了槐花一巴掌：

“死丫头，说什么呢？这不是你哥马上就要结婚了吗？彩礼、礼金、哪里不花钱？等你哥结婚了不就轮到你们了？”

小当嘴角一勾：

“切，等哥有了孩子，你又只顾得上孙子了，哪里还能记得住我们啊！”

秦淮茹瞪了一眼小当：

“说话声音大一点。”

小当吐了吐舌头：

“就不！”

秦淮茹教训道：

“下次可不准再花一大爷的钱了！人都多大岁数了？”

小当点点头：“

知道了！”

不花？

为什么不花？

真以为易忠海老了不行了？

人厉害着呢！

想到昨天晚上的遭遇，小当想着今晚要不要再去试试？

要不然明天就周一，该去学校了。

必须得再去尝一尝个中滋味。

“既然人家一大爷这么舍得，你们姐妹没事儿就去帮忙他收拾收拾房间什么的！知道吗？”

小当和槐花点点头。

就在这个时候，贾张氏走了进来，说道：

“不如，以这个名义，让小当住过去吧！他老易一个人住两间房，哪里住的完？空着也是空着，你们说是不是？”

何雨柱没好气道：

“人还活着呢，就在算计人家的房子了，您至于吗？”

“你懂个屁！”贾张氏瞪了一眼何雨柱，“那可是两间房，你给我两间房看看？”

何雨柱那叫一个无语！

后院聋老太太的两间房，现在他都给了棒梗，三间正房，是他跟秦淮茹住，原本贾家五人挤一间房，现在三个人住一间，已经好了多少了？

秦淮茹想了想，点点头：

“确实可以，尤其是一大妈没了，一大爷挺伤心的！真要是有个好歹，有人住在那儿照顾着也好！”

她看向小当：

“小当，你愿意住过去吗？但还是首先说好了，别老是让一大爷给你们花钱！”

小当点点头:

“我愿意啊，毕竟一大爷这些年也帮了我们不少！”

“成，这件事儿，柱子你去跟一大爷商量吧！他岁数大了，有人照顾不挺好的？”

秦淮茹说道。

何雨柱无奈的点点头：

“成吧，我去跟他商量一下！只不过咱们这吃相有些难看了吧？”

时间还早，何雨柱找到了易忠海，并说明了一下秦淮茹他们的打算。

易忠海看向何雨柱：

“柱子，你觉得我应不应该让出一间房子来？”

何雨柱挠挠头：

“您一个人也住不了两间房子不是？”

易忠海叹了口气：“

也好，就让小当那丫头住进来吧！不过你们自己找人把房子修一修，弄两个门！我这儿一个门，小当一个门！我一个老头子倒是没事儿，别让小当那丫头被人说了闲话。”

何雨柱一想，也是！

可是他手里没钱啊！

再让易忠海出钱，也不合适啊！

人家都愿意让出一间房子了！

看到何雨柱离开的背影，易忠海嘴角微微一勾！

他故意提出这个要求，就是为了贾家的人放松警惕。

同样，以贾家人的性格，定然不会愿意出这个钱。

毕竟以前易忠海的名声是真的挺不错的。

没人知道现在的易忠海已经换了内核。

就跟易忠海想的一样。

听到易忠海的要求，贾张氏没好气道：

“不是，老易这是怕咱们家小当影响他休息？修哪门子的门啊？”

开什么玩笑？

修门不要钱的嘛？

反正看样子，易忠海也活不了多久了，花这个钱干啥！

小当在那一言不发的站着。

如果一开始她不明白为什么易忠海会提这个要求！

但是看到贾张氏的反应之后，她明白了！

原来是想让贾张氏他们放松警惕。

秦淮茹想了想，说道：

“在一大爷那儿，小当安全着呢！一大爷是什么人，咱们很清楚，周围的街坊邻居同样清楚，没必要修门！”

何雨柱也点点头：“

这方面我的想法倒是跟你们一样。”

只有小当，低着头，嘴角微微一勾！

好日子就要来了啊！

----------------------------------------

第8章 嫂子？你怎么来了？

既然说明白了，贾张氏生怕易忠海反悔，立刻让秦淮茹和何雨柱去给易忠海收拾房间。

还没到午饭时间，小当的东西就搬到了东厢房靠近垂花门的房间。

东厢房三间房子，中间是易忠海，靠近垂花门这边的房子里接下来住的人就是小当。

中间房子，本来就是一个客厅，一间卧室。

小当要回房间，进了易家大门，穿过客厅就到了。

东西收拾好之后，秦淮茹笑道：

“一大爷，要不今后您就跟着我们一起吃吧！”

易忠海摆摆手：

“不了，趁着自己还能动，多动动吧！”

说着，他还瞥了一眼小当。

小当立刻明白了过来。

她也很想。

秦淮茹看了一眼小当：

“小当，既然一大爷要自己做，你能帮忙就帮帮忙，知道吗？”

小当点点头：“

嗯嗯，我知道！”

听到易忠海不来家里吃饭，贾张氏松了口气。

她主要是害怕易忠海来了之后，以房子让小当住为名头，不给伙食费。

现在倒是好了，不仅易忠海不跟着一起吃，就连小当的伙食费也能省下来。

槐花说：

“姐姐去了学校，不如就我去照顾一大爷吧！”

秦淮茹点点头：

“行，你也收了人家的衣服，照顾照顾他是应该的！”

易家。

门一关，屋子里就只有小当和易忠海两人。

易忠海直接上前环住小当的腰：

“怎么样，住进来了，开不开心？”

小当点点头：

“当然开心了!就是有点担心，要是我妈他们知道了我们的关系，会不会……”

易忠海拍拍胸脯：

“以我在院子里的威望，你害怕什么？我是一大爷，真要是我们俩结婚了，你就是一大妈，对不对？是不是随随便便就能安排他们做事儿？”

小当一想，还真是！

虽然现在院子里没有管事儿大爷，可易忠海的威望一点没降低。

还真能吩咐秦淮茹他们做事儿。

就连贾张氏到时候都得看她颜色。

想到这儿，小当莫名的有些兴奋。

看到小当开心的样子，易忠海也露出了笑容。

“但还是咱们接下来，需要解决午饭！”

易忠海说道。

小当有些心虚道：

“那个，一大爷，我有些不会！”

“没事儿，我会，我教你！”

“嗯嗯！”

……

【养成小当，花费基础厨艺知识一份，触发十倍返还，获得中级厨艺知识！】

一大堆厨师相关知识技巧进入了易忠海的脑海里，易忠海看了一眼眼前卖相一般的菜，笑道：

“小当，接下来，就让你见证一下我的厨艺！”

他直接把小当做好的菜下锅！

简单的翻炒两下，添加了一点佐料，立刻，更加浓郁的菜香扑鼻而来。

小当震惊的看着易忠海：

“一大爷，这么多年，没看出来你还有这厨艺啊！”

易忠海微微一笑：

“你该不会以为我这些年，就只是学了钳工吧？再说了，你之前能想到咱们俩会是现在的关系吗？”

小当幸福一笑。

还真是！

以前小看了易忠海。

吃过饭，到了午休时间。

小当出去贾家和何家溜达了一圈，给大家透露了一个她要午睡的消息之后，回了易家，拉上门。

易忠海躺下不久，听到卧室推门的声音，嘴角露出笑容。

食髓知味，不外如是。

……

【养成小当，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成小当，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

……

完事儿！

小当问道：

“一大爷，你这身体素质真好！”

易忠海得意道：

“是吧？”

有着系统返还，他觉得自己可以化身永动机！

体力，精气，只会越用越多。

要不是小当还不太行，他才不会就这么停下呢！

小当在易忠海胸前画着圈：

“易大爷，我马上就要去学校了，你等我回来！”

易忠海点点头：

“好！等你毕业，我找关系给你弄到红星小学，到时候，你就可以回来住。”

小当点点头。

她惊讶的看着易忠海头上恢复了一些墨色的头发，眼里闪过一丝疑惑。

难道自己看走眼了？

还是说一大爷真的在变年轻？

小当已经上了大学，不管是从同学还是附近妇人聊天中了解到，易忠海是真的厉害。

根本不像一个年近七十的老人。

既然这样，她该不会怀孕吧？

刚想到这个，小当就摇摇头！

易大爷应该是不行的吧！

否则不可能一直跟一大妈在一起。

肯定是跟别的女人也试过了，还是没办法怀孕！

小当心里突然就想到这些！

既然易忠海没办法生孩子，那没有拦截器也没关系嘛！

听那些人说，其实没有阻拦更加舒服。

小当放下了心里的顾虑。

反正不会闹出人命，那就安安心心的跟易忠海在一起吧！

等到易忠海没……

想到这，小当轻轻拍了一下自己！

易忠海这么好，多活几年也不是不行。

还是别这么早就死了。

易忠海不知道小当的想法，但是他有点失望。

看了看小当的头顶，数据还是原本的那样。

姓名：贾当（小当）

外貌：88

养成：是/否

子嗣：0

倍率：10

倍率没有变化，说明小当还没有怀孕。

也是，这才两次嘛！

两次不行再来两次！

想到这儿，易忠海翻身，继续耕地。

……

【养成小当，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成小当，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

……

等到小当从房间出来的时候，已经是下午4点多。

槐花没好气道：

“姐，你可这能睡啊！”

小当说：

“陌生的床，当然有些不习惯，慢慢的就适应了。”

槐花看了一眼小当，等小当走了她就去试试小当的床。

秦淮茹没好气道：

“之前也没看出来你这丫头认床啊？要不要搬回来？”

听到让小当搬回来，贾张氏摆摆手：

“搬什么搬？认床怎么了？多睡睡不就习惯了？”

小当点点头：

“那我就多睡睡吧！”

她现在确实挺不习惯的！

最关键，有点上头。

收拾了一下东西，小当说:

“那我先去学校了！时间不早了！”

“行，去吧，马上就要毕业了，好好学好好考，到时候分个好学校。”

“好！”

小当前脚刚走出院子，后脚，一个人出现在院子门口。

槐花惊讶道：

“嫂子？你怎么来了？”

----------------------------------------

第9章 艳玲，昨晚休息的怎么样

唐艳玲说：

“这不是一大爷昨天给我买了衣服吗！我想着也不能白拿，得来还一下人情啊！这不，我收拾收拾就来了！”

槐花恍然：

“哦哦，一大爷在家呢！”

看着唐艳玲进入一大爷家里，槐花立刻去找秦淮茹会说这件事儿。

知道唐艳玲来了，秦淮茹本来还想去找唐艳玲，可是到了贾家门口，听到里面两人说的都是工作上的事儿。

大都是唐艳玲在问，易忠海回答，说他这些年修好了轧钢厂的多少机器。

教出来多少徒弟，给厂子里立下多少功劳。

等等……

看到易忠海没有准备吃的，秦淮茹给了何雨柱一个眼色，何雨柱立刻明白了过来。

他敲开门问道：

“一大爷，看你还没做饭，正好我多做了点，晚上一起吃啊？”

易忠海点点头：

“也好！哈哈！”

他看向唐艳玲：

“唐丫头，那我们晚上就在他们那儿吃饭，你没意见吧？”

唐艳玲摇摇头：

“没意见，听您的！”

易忠海微微点头。

棒梗在外面溜达了一圈，掐着饭点回到了四合院。

刚进入正房，就看到坐在那儿的唐艳玲！

他脸上一喜：

“艳玲，你怎么来了？”

难道是因为想我了？

棒梗心里很开心。

唐艳玲说冷淡的看了一眼棒梗：

“昨天一大爷送给我一件外套，今天我就回来看看一大爷，今后还会常来的！”

她转头看向易忠海，脸上立刻挂上了笑容。

易忠海也回了个笑容。

棒梗脸上的表情微微一滞。

但是想到后面唐艳玲会时常来院子，他心里微微好受了些。

只要接触的多，迟早会让唐艳玲再次选择他。

虽然不明白为什么唐艳玲突然就改变了想法，但是棒梗有信心让唐艳玲回心转意。

既然唐艳玲会时常找易忠海，他不着痕迹的看了一眼易忠海。

回头还得让这老头儿说说好话呢！

吃过饭，天已经完全暗了下来。

唐艳玲看着天空，皱了皱眉：

“一大爷，时间不早了，我就先回去了，下次再来找您聊天！”

秦淮茹说：

“艳玲啊，天都黑了，要不就在我们这儿休息一晚上吧！”

唐艳玲拒绝道：

“不用，现在应该还能赶上最后一班车！”

秦淮茹拉着唐艳玲：

“你这孩子！回去你家起码得20分钟，就在我们这儿休息吧，房间够！”

槐花笑道：

“艳玲姐姐，这么晚了，你一个人回去也不安全，明天上班了自己回去吧！”

唐艳玲这才微微点点头：

“那好吧！”

秦淮茹问道：

“你习惯两个人一起睡不？我们家槐花和她奶奶都是一个人一张床！你要是不习惯的话，可以在小当那儿将就一晚上！

小当搬进了一大爷家里，她去学校了，得周五晚上才回来！你自己选吧。”

唐艳玲微微皱眉，小当住了进去？

是小当自己的主意，还是怎么回事儿？

不过没关系，看她的手段就行了。

她看了一眼满脸期待的槐花，说道：

“那我就去小当的房间休息吧，我睡觉不太规矩，就不影响槐花和张奶奶了。”

“也行！”秦淮茹点点头。

安排好了之后，一行人各回各家，洗漱，睡觉！

到了这个时候，易忠海怎么看不明白这丫头的心思？

不过，正合他意！

洗漱之后，客厅的灯关了，易忠海回了自己房间。

他在静静的等待！

今天的夜晚，不会这么平静！

“一大爷，我能进来吗？”

易忠海眉头一挑：

“进来吧！”

看到进房间的唐艳玲，好家伙！

虽然马上天气就热起来，可这穿的有些清凉了吧？

只不过，一个愿打一个愿挨！

既然来了，易忠海就大大方方的欣赏。

“一大爷，好看吗？”

易忠海点点头：

“很好看！我更想看看内在！”

唐艳玲一点都不扭捏！

事实证明，唐艳玲的内在同样很美！

……

【养成唐艳玲，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

……

可惜没有烟，否则易忠海高低得来一口。

唐艳玲说：

“一大爷，我想搬到你们院子来，您有办法吗？”

易忠海微微一笑：

“这个，简单！”

因为，隔壁住户想要换房子！

可是暂时手里没有那么多钱。

钱嘛，恰巧，他有很多！

反正是为了女人花的，他能得到更多。

“真的？”

唐艳玲眼里冒着光。

她看出来了，小当应该跟她有着一样的心思！

本来她还在犹豫。

毕竟，曾经轧钢厂的副厂长，李怀德向她抛过橄榄枝。

没等她想清楚，李怀德跑路了。

退而求其次，选择了有点关系的棒梗。

可现在，遇到了更加有能量的易忠海！

她肯定是要死死抓住的。

易忠海点点头：

“等着，我来安排！不出一个星期，就能让你住进来！”

“嗯嗯！”唐艳玲开心的点点头。

易忠海看了一眼唐艳玲的面板！

姓名：唐艳玲

外貌：89

养成：是（是/否）

子嗣：0

倍率：10

还是没中？

倍率没变化！

刚才，他感受到了阻碍。

加上唐艳玲真的很生疏。

由此可见，她也没有打过架。

但是下一刻，易忠海眼睛里满是惊喜！

因为他发现，唐艳玲的数据有了变化！

倍率一下子从10变成了100！

这是……

有了？

倍率直接发生了变化！

易忠海没先到，有了孩子之后，倍率直接变成一百！

只不过易忠海猜测，很可能只有唐艳玲一个人的返还倍率有变化，小当这儿，依旧是10倍。

既然如此，易忠海又开始了测试！

……

【养成唐艳玲，花费精气一份，触发百倍返还，获得百份精气，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费体力一份，触发百倍返还，获得百份体力，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费200元，触发百倍返还，获得两万元！钱已放在随身空间！】

……

一百分的精气和体力，带来的感觉，远远比十倍的感觉跟家明显！

身体更加有力量，灯光下，唐艳玲也注意到了易忠海那变黑了一些的头发。

难道，这事儿还能让人返老还童？

何止是返老还童啊！

易忠海甚至觉得自己的力气都有了很大的变化。

两人很快进入了梦乡。

再次睁开眼睛，天色已经大亮。

唐艳玲惊呼一声，赶紧穿衣服，小跑着出了易家。

虽然在在易忠海这儿得到了好处，但是工作依旧很重要。

她甚至没有注意到一直在门口等着的棒梗！

看到唐艳玲往前排，棒梗立刻开着车跟了上去。

“艳玲，昨晚休息的怎么样？时间不早了，我送你去轧钢厂吧？不然时间来不及了！”

----------------------------------------

第10章 错不了，肯定是芯片坏了

唐艳玲在轧钢厂卫生队当医生。

唐艳玲没好气道：

“跟你没关系，别来烦我，还有，我们没有那么熟！”

棒梗慢慢的开着车，跟在唐艳玲身边。

唐艳玲干脆停了下来：

“贾梗，你越这么做，我越烦你！你要是不想工作丢了，赶紧去机关报道吧！你的时间也不多了！”

唐艳玲才不怕迟到呢！

有了易忠海做靠山，还怕什么？

棒梗沉默了一下，没再管唐艳玲，开着车直接掉头，去了机关。

唐艳玲不屑的看了一眼棒梗。

到了轧钢厂卫生队之后，确实晚点了。

可是唐艳玲直接搬出了易忠海！

卫生队队长直接忽略了她迟到这件事儿。

再一次让唐艳玲尝到了甜头。

院子里。

易忠海看着镜子里自己已经黑了更多的头发，心里美滋滋的。

精气和体力的恢复，不止头发，甚至他的脸都年轻了很多。

一切都在向着好的地方发展。

易忠海到了隔壁，问道：

“老李，你们说要搬家，地方找好了没？”

“找好了，但是手里没有那么多钱啊！老易，你也知道，我们家现在六口人，这一间房真住不下，手里还缺了点钱，但要是先处理这间房子，我们还得另外找地方中转，来回搬家也麻烦，愁啊！”

易忠海说：

“这样吧，你这房子我买了，先给你钱，房租转给我，让你们临时住三两天，这个时间你们把看好的房子安排好，搬过去，怎么样？”

“当真？”

易忠海点点头：

“当然！”

“老易，你是个好人啊！但是你卖房子，我觉得……”说了一半，老李改了口风，

“其实我觉得没这个必要，你一个人能住多少房间？”

易忠海明白他说的什么意思。

但是，真正原因，只有他自己明白。

“没事儿，我有安排！”

“行吧！”

易忠海非常爽快，掏出3000块钱，拿下了这间房子。

同时约定好，不跟外人说。

【养成唐艳玲，花费3000元，触发100倍返还，获得30万元！】

易忠海眼睛一亮！

还真行！

不过也对，这是给唐艳玲那丫头花的钱！

没想到这次居然一枪就打中了目标！

老李家拿到钱，立刻去卖他们看好的房子。

院子里的人根本不知道，中院东厢房最后一间房子，已经换了主人。

搞定了房子，易忠海继续写书。

一天下来，都没怎么出房间。

槐花放学回来，第一时间就是去易家看看易忠海的情况。

推开门，看到易忠海在认真的写字，槐花疑惑道：

“一大爷，您在写什么啊？”

易忠海一抬头，看到是槐花，笑道：

“做了三四十年的钳工，我还是有不少心得，想着记下来，看看对那些小辈能不能有点帮助。”

“哇！”槐花惊讶的看向易忠海，“一大爷，您这是在写书啊？”

“可以这么说！”

“你这也太厉害了！”

“更厉害的你还没见到呢！”

易忠海话中有话。

可槐花没听出来，她问到：

“更厉害的？能让我见见吗？”

易忠海语气十分笃定：

“肯定会让你见到的！”

“行，那我等着！”小当点点头。

轧钢厂，一车间。

机器突然停止了运转。

厂子里的老员工迅速过来看是什么情况。

可看来看去，一个个的都束手无策。

厂里面的高层也过来看是什么情况。

看着一群束手无策的技术工，厂长没好气道：

“你们这么多人，这点事儿解决不了？”

其中一个老钳工说道：

“厂长，这都是多少年前的老机器了？前些年不都说要给我们换新设备吗？这些年有什么问题，都是找易师傅来修！”

厂长问道：

“易忠海？都快七十的人了，眼睛还能看清楚不？他带的徒弟呢？”

一个40多岁的钳工站了出来：

“厂长，六级钳工以下，练练都能成，但是七级八级，需要的不仅仅是训练，还得看天赋！师父倒是教是我们，但是，学不会啊！”

“就是，我们也看着师父修过这些设备，可看的时候明白，自己一上手，就搞不懂了！”

厂长叹了口气：

“你们啊你们，让我说什么好？其余的八级工呢？不会修？”

一个50多岁的八级工出来，说道：

“厂长，别的还行，但是这个设备，我还真玩儿不明白！你要说做个什么东西，搞个模型，我肯定不比易师傅差，但是这个……”

他摇了摇头。

知道自己什么水平，也不敢乱修。

真要是出了问题，他可负不起责任。

虽然是老设备，一套价值同样几十上百万。

他把自己卖了都没办法赔。

就在这个时候，人群中一个年轻人走了出来，说道：

“我在国外留学的时候学过，让我试试吧！”

厂长看了一眼这个年轻人，眼里满是疑惑：

“你？有把握？”

年轻人点点头：

“这种设备我在学校的时候确实学到过！咱们这设备是从北边进口的，正好我也是在那边留学！”

厂长想了想，拍了拍年轻人的肩膀：

“好，那这个任务就交给你了！”

年轻人眼里闪过一丝欣喜！

他一个留学回来的，仅仅是一个普通的工程师，他心里很不甘。

要是能够在这次一鸣惊人，工程师等级肯定会提升！

而且厂里的人都会高看他一眼。

他上前看了一眼设备，说道：

“应该是芯片损坏了，换个芯片试试！”

应该？试试？

厂长眉头皱了起来。

年轻人发现自己说出错了话，立刻改口：

“没错，就是芯片烧坏了！换个芯片就行！”

“有把握？”厂长认真的看着年轻人。

年轻人坚定的点点头：

“没错，就是芯片烧了！换个芯片，重新启动就行！”

他仔细的检查了一下，貌似没有什么不对劲的地方，排除掉最后没有检查的芯片，那有问题的，肯定就是芯片。

厂长说：

“厂里倒是还库存有芯片，但是你得确定了，一个芯片，以你现在的工资，得三年才能买一块儿！”

年轻人再次坚定的点点头：

“错不了，肯定是芯片坏了！”

很快，有人拿来了一张芯片！

看到这个芯片的时候，年轻人眼里闪过一丝茫然！

这……

跟学习的有些不一样啊！

他哪里清楚，这都是十多年前买的芯片。

而他所学的，都是这些年比较流行、常用的设备。

老设备，不会！

可已经到了这个时间了，年轻人只能硬着头皮上！

换上芯片，打开了机器。

----------------------------------------

第11章 哟？易师傅，您回咱们厂子来了？

本来没有动静的设备，控制台的灯果然亮了起来。

大家都佩服的看着年轻人。

国外镀金回来的就是不一样，这么年轻就会修老设备！

看到设备动了起来，年轻人松了口气！

还好，没有出问题！

这下子，可算是在厂里立功了。

他转过身，准备正面迎接大家的赞赏。

就在他刚转身完，身后的控制台突然冒起一阵黑烟！

然后，所有显示灯都黑了下去。

满脸期待的年轻人看到的，却是大家那茫然的眼神。

而且看的不是他，而是他身后的设备！

他心里顿感不妙！

慢慢的转过头，看向设备！

当看到设备上面冒起来的黑烟的时候，年轻人的心仿佛被万吨巨石击中！

毁了！

不止是芯片，还有他的前途！

信誓旦旦的说肯定是芯片！

可却闹了比原本更严重的问题！

年轻人快步撒花姑娘钱打开设备，里面已经被烟熏得漆黑！

厂长的脸没被烟熏到，同样一片漆黑。

只不过厂长还是说道：

“这条线先搁置，找人来修！年轻人还是多沉淀沉淀！这次就这样吧，再有师傅维修，学着点，国家就指望你们这些年轻人呢！”

虽然厂长没有过多的斥责，但年轻人心里更难受。

他宁愿厂长骂他几句。

易忠海的徒弟说：

“厂长，我直接去找师父吧，这种情况，之前师父也有维修过！”

厂长点点头：

“关键时候还得看老同志！去吧！”

易忠海还在家里写书，老远就听到有人喊道：

“师父！师父！”

这熟悉的声音，易忠海笑道：

“你怎么来了？进来吧！”

王强推门进来，忙道：

“师父，这次非得您出山不可！”

“什么事儿啊？非得我出山？厂子里的设备又出问题了？”易忠海手没停，继续书写。

王强点点头：

“对啊，有个海龟工程师，说有办法，结果，芯片都烧变形了！”

易忠海放下手里的笔：

“走吧，我去看看什么情况。”

这么些年了，他修好的设备没有一百也有八十。

还真没有遇到什么太棘手的事儿。

四合院距离轧钢厂并不远。

没多久，两人就到了轧钢厂一车间。

车间里的人看到易忠海，都恭恭敬敬的问候：

“易师傅，您来了？”

“易师傅好久不见！”

“易师傅，气色不错啊！”

……

易忠海笑着一个个的回应。

厂长看到易忠海，立刻笑眯眯的迎了过来，热情的拉着易忠海的手：

“易师傅，又得麻烦您跑一趟！”

易忠海笑道：

“不麻烦，我在咱们厂子里干了几十年，遇到困难，还能袖手旁观不成。”

他心里暗喜，刚好准备写书，顺便办一下补习班。

轧钢厂的机器很配合的出了问题！

等修好了轧钢厂的设备，他老师傅的名头又会传播一段时间。

他就可以借着这个名头，开始老年创业。

旁边年轻人好奇的打量着易忠海！

这个老头儿，就是高人？

易忠海看了看烧的漆黑的设备，直接开始动手。

熟练的拆卸下来芯片，芯片已经完全变形，还散发出一阵恶心的怪味。

随手把芯片扔到垃圾桶，易忠海对王强说：

“先把这儿擦干净！”

王强点点头：

“是，师父。”

王强是七级工，40多岁，平日里大家都是王师傅王师傅的喊着。

可在易忠海面前，那叫一个听话。

他赶紧上前收拾打扫。

年轻人见状，赶紧去帮忙。

易忠海看了一眼这个年轻人，想来就是这人少了这芯片吧！

看到设备的时候，易忠海就明白问题在哪儿。

设备使用时间太长，机器只要开机就会有震动。

慢慢的，有些零件位置发生了变化。

只要把位置调回去就行。

接下来，大家就看见易忠海在几个零件上比划了一下，然后拧了拧。

换上之前的芯片！

在大家不可思议的眼神中，易忠海打开了机器！

控制中心的灯一个个的亮起！

青年更加觉得难以理解。

这就好了？

甚至不用换芯片？

设备的灯全亮了，易忠海拍了拍巴掌：

“行了！好了！”

厂长叹道：

“行家一出手，就知有没有，老师傅就是不一样啊！”

易忠海看饿了一圈的七级八级工，以及年轻的工程师，笑道：

“你们看出来了什么没？”

大家尴尬的摇摇头！

易忠海说：

“没事儿，这些天我在整理自己的心得，准备把我关于钳工、轧钢厂里面的各种设备维修维护保养，都编写成书，回头你们好好看看！”

厂长眼睛一亮：

“易师傅，您要出书？”

“对啊！”

“好好好，就是因为有您们这样的前辈，咱们国家才会发展的越来越好！”厂长笑道！

易忠海点点头：

“趁我现在还有劲，再多教一教学生，多培养点技术人才，闲着也是闲着！”

厂长想了想，问道：

“易师傅，咱们学习您这些技术，需要多长时间啊？”

“这个可说不准！”易忠海想了想，说，“简单的，一句话就能教会，难的啊，教个十天半个月，三五个月也是常态。”

厂长说：

“那么好，易师傅，我们厂子里，人才有点青黄不接的状态，回头我们一个季度邀请您给厂子里的骨干上上课，您觉得怎么样？”

易忠海点点头：

“可以啊，为咱们厂子培养人才嘛，哈哈！”

“您放心，我们不会让您白来的！”厂长说道。

“那都是小事儿！”易忠海摆摆手。

既然厂长懂事，他就简单的装一装。

真要是没点补偿，他也会提出来。

那么大年纪了，这不是压榨劳动力嘛！

厂长从兜里拿出一个信封递给易忠海：

“易师傅，辛苦您跑这一趟了，这点钱您拿着！”

捏了捏厚度，差不多400块钱左右。

一台机器这个价，已经相当可以了。

易忠海没有扭捏，把信封放进兜里，笑道：

“没什么事儿我就先回去了。你们这儿准备好了，就跟我说，我来跟他们讲讲自己的心得体会！”

“成！”厂长点点头。

看着易忠海离开的背影，厂长叹了口气。

从车间出来，易忠海故意往卫生队那边走了一下。

刚到卫生队门口，卫生队主任就问道：

“哟？易师傅，您回咱们厂子来了？”

易忠海点点头：

“啊，回来看看，这一切还是那么熟悉啊！”

里边屋子额度唐艳玲听到主任的声音，有些惊讶！

易忠海来轧钢厂了？

还来了卫生队？

----------------------------------------

第12章 小当槐花不也拿了一大爷的衣服？

正好现在卫生队没有病人，她放下手里的东西就往门口走去。

主任笑道：

“要不要进来我们队里看看？”

易忠海说：

“也好！”

他迈步走进了卫生队。

正好跟从房间走出来的唐艳玲对视上。

主任笑道：

“差点忘了，您跟唐艳玲同志认识！”

易忠海点点头：

“确实，昨天这丫头在我们院子休息！”

主任心里明白，这是易忠海在帮唐艳玲说话呢！

看来今后对唐艳玲得多关注点。

毕竟现在唐艳玲身后站着的可是易忠海啊。

唐艳玲乖乖走到易忠海面前，道：

“您来了？”

易忠海露出笑容：

“今天还去院子吗？”

唐艳玲点点头：

“去！”

一次两次有区别吗？

反正都已经有了这一层关系，干嘛不去？

而且，易忠海有钱！

她可是听同事说了，今天易忠海是来修设备的！

厂里面的领导肯定不会让易忠海空着手回去。

本来唐艳玲以为易忠海老了，只能每个月领着养老工资，守着老本。

但是没想到，即便是退休了，易忠海还是能挣钱。

她的眼角也已经看到了易忠海兜里露出来信封的一角。

就是不知道里面是多少钱。

但是从这个角度来看，肯定不少。

既然如此，这个金大腿更加得抱紧了。

趁着小当不在，这几天抓紧跟易忠海亲热亲热，拉近一下关系。

易忠海跟唐艳玲两人的交谈，仅限于正常的交流，外人根本看不出来任何猫腻。

聊了几句，易忠海就回了四合院。

傍晚，唐艳玲果然又来了四合院。

而且还不是空着手来的，这丫头还拎着点水果。

“哟，棒梗对象，又来找棒梗了啊？”

阎埠贵笑道。

很明显，棒梗跟唐艳玲的关系变化，他们还不知道。

唐艳玲摇摇头：

“我不是来找贾梗的，我跟他已经不可能继续下去了！”

“什么情况啊？”杨瑞华疑惑道！

阎埠贵拉了拉她，让她别乱问。

小年轻的闹一闹矛盾怎么了？

不该问的别问！

院子后面不远，棒梗也刚刚回来。

本来看到唐艳玲又来了，他挺开心的。

可听到唐艳玲说的话，他瞬间就开心不起来。

但是既然唐艳玲愿意来院子，说明并没有那么讨厌他。

肯定还是因为没有给唐艳玲买裤子的原因。

既然如此，那就给她买吧！

只不过，在进入院子的时候，他觉得大家看他的眼神怪怪的。

就像在看马戏团的小丑一样。

不过没关系！

唐艳玲进入中院，看到秦淮茹惊讶的看着她，满脸笑容！

尤其是看着唐艳玲手里拎着的东西，更加开心。

她满脸微笑的就要去迎接。

可唐艳玲看都没看她，直接奔着易家而去。

秦淮茹张着嘴，略显尴尬。

这一刻，她庆幸自己没说谎。

否则更尴尬。

正好，唐艳玲后面，棒梗走进了垂花门。

秦淮茹笑道：

“棒梗，你回来了？”

一边问，一边对着棒梗向唐艳玲使眼色。

棒梗微微摇头，表示他也不明白唐艳玲来干嘛。

不过看样子，还是来找易忠海的。

不就是一件风衣嘛，至于吗？

棒梗撇撇嘴。

等他涨工资了，又不是买不起。

易忠海不就是仗着年纪大，钱多嘛！

就算是易忠海有钱又如何，棒梗可不会觉得他们会有什么。

毕竟易忠海都多大年纪了？

就算是真的有什么想法，也会是有心无力。

即便是这样，棒梗心里还是有些不爽。

他只能自我安慰，等易忠海死了，易忠海的钱，房子，都是他的。

易忠海不知道棒梗的想法，就算是知道，也只会一笑而过。

这才两三天，他觉得自己年轻了十多岁，继续下去，会不会更年轻？

到时候指不定棒梗死了他都活得好好的呢。

易忠海本来在写书，听到敲门声就明白，唐艳玲来了！

他笑道：

“来了？”

唐艳玲点点头：

“来了！”

易忠海拿出房屋证明，笑道：

“最多三天，你就能搬到我们院子来住了！”

唐艳玲惊喜道：

“真的？”

易忠海笑道：

“这还有假？他们今天就去卖房子，然后立刻搬家，三天，完全足够了。”

唐艳玲看了看易忠海：

“那个，一大爷，我……我不想偷偷摸摸的了！”

易忠海眉头一挑：

“想明白了？准备好了？贾家可是跟咱们在一个院子里呢！”

唐艳玲点点头：

“我想好了！我不想躲躲藏藏偷偷摸摸的！我要正大光明做你的女人！”

易忠海点点头：

“好，那咱们就不躲躲藏藏的！”

不就是贾家嘛，怕什么！

谁规定60多岁的不能喜欢20岁出头的小姑娘了？

没有听到易忠海拒绝，唐艳玲尖叫一声，扑进了易忠海的怀里！

“那我是不是可以住进你家里啊？”唐艳玲满脸期待。

易忠海摸了摸她的脑袋：

“你慌什么？咱们还没领证呢！等咱们领证了就光明正大的住在一起，怎么样？”

“嗯！”

对于易忠海的回答，唐艳玲已经很满意了。

突然，唐艳玲想到了想到了住在易家的小当，又问道：

“那……小当……”

易忠海叹了口气，脸上有些不满：

“你要是早些出现，小当就不会住进来了！不过我都已经答应了贾家，现在让小当离开，有些不好，过段时间吧！

而且，我刚答应贾家就反悔，人会怎么看我？小当马上就毕业了，等她工作，就不会住在在咱们这儿了！”

唐艳玲点点头：

“听你的！”

这丫头还得敲打敲打啊！

不知道轻重！

易忠海决定，晚上一定好好的教育教育唐艳玲。

一点认不清自己的定位。

何家。

秦淮茹问道：

“棒梗，怎么回事儿啊？你俩真闹掰了？唐艳玲进院子都没有跟你说话，甚至看都没看我！”

棒梗撇撇嘴：

“人家易忠海有钱呗！”

何雨柱没好气道：

“你就是这么编排人家的？”

“不就是因为易忠海给她买了件外套嘛！”棒梗说道。

这件事儿，何雨柱和秦淮茹倒是知道。

何雨柱说：

“不至于，你看小当槐花不也拿了一大爷的衣服？

唐家丫头就在院子里，你小子要是不好好表现，那才是真的没希望！”

----------------------------------------

第13章 都不嫌丢人啊

棒梗不再反驳。

在他看来，何雨柱似乎说的没毛病。

唐艳玲是什么人，他还是清楚的。

易家。

在易忠海的教导下，唐艳玲做好了一顿香喷喷额度菜。

唐艳玲惊喜道：

“一大爷，您这也太厉害了吧？虽然我会做饭，但还是让我自己来的话，肯定做不了这么好吃，您只是指点了两下，我的的厨艺就进步了这么大！”

易忠海问道：

“我是不是厉害的方面挺多的？”

唐艳玲不知道想到了什么，脸上染上了红晕，但还是点了点头。

易忠海确实厉害，没什么好反驳的。

【养成唐艳玲，花费基础厨艺一份，触发百倍返还，获得高级厨艺！】

磅礴的知识涌进易忠海的脑海里，都是关于做饭做菜的！

一下子，易忠海就成为了一个高级厨师！

美滋滋的吃了这一顿饭，唐艳玲主动收拾碗筷。

刚收拾好，门口传来脚步声！

然后，敲门声传来。

易忠海问道：

“谁啊？”

秦淮茹说：

“一大爷，是我，秦淮茹，我来找艳玲聊聊天。”

易忠海看向唐艳玲：

“找你的！”

唐艳玲皱皱眉：

“我现在就去打发了她们，我都已经是你的人了！”

易忠海点点头：

“去吧，有事儿就喊我！”

唐艳玲拉开门，问道：

“贾家婶子，你是想问我跟你家贾梗的事儿吧？”

感受到唐艳玲的不友善，秦淮茹还是挤出一丝笑容：

“你这孩子就是聪明！”

唐艳玲叹了口气：

“那我也就实话实说吧，我跟你家贾梗，完全没可能了！”

秦淮茹脸色微微一变：

“你这孩子，有什么事儿不能直接说吗？我家棒梗有什么不对的，你直接跟我们说，我们帮你教训他！”

唐艳玲冷笑道：

“能改吗？从小就偷偷拿别人家的东西，但是你看看他对他爸的态度？养了几十年养父都能是这个态度，谁知道将来他能这么对我啊？”

“这……”

一句话，让秦淮茹哑口无言。

棒梗对何雨柱的态度，谁看不明白？

确实是，何雨柱养了贾家多少年？

秦淮茹说：

“这……这是有原因的！你不能光看这个吧！我家棒梗很懂事的，你要好好的去了解他……”

唐艳玲举了举手：

“别，不用了解了，越了解，越发现贾梗的问题！就这么着吧，你跟贾梗说，不用在我这儿浪费时间了！

有这个精力，不如另外找一个对象，行了，就这样吧！”

说完，唐艳玲直接关上门！

秦淮茹感受着鼻尖传来的风，差一点，门就撞到了她鼻子上。

幽幽的叹了口气，秦淮茹转身回了贾家。

棒梗强装镇定，问道：

“怎么样？”

秦淮茹摇摇头：

“你到底干了些什么？唐家丫头说你不用在她这儿花费精力，浪费时间了。”

棒梗虽然不那么聪明，但还是听明白了这句话的意思。

他眼里隐藏的期待瞬间消失，变成不屑：

“还不就是看上了易忠海的钱！想着等易忠海死了，就能得到易忠海现在的一切？”

“啪！”

秦淮茹一个耳光，狠狠的打在了棒梗的脸上。

棒梗不可思议的看着秦淮茹：

“妈，你打我？”

秦淮茹满脸的失望：

“棒梗，你知不知道她为什么不想跟你继续？你不想想自己的问题，还在这儿说这些有的没的！”

而棒梗的注意力，还在他的脸上：“你打我？”

“这个么多年你从来没有打过我！”

“今天为了一个唐艳玲，你居然打我？”

……

听到他一直叨叨，何雨柱都来气了，骂道：

“别说你妈，我都想打你!”

棒梗没好气的瞪了一眼何雨柱，吼道：

“跟你有什么事儿？滚！看大唐艳玲不想跟我好，你很开心是吧？你也想我跟你一样三十多岁再结婚，想我贾家绝后，是吗？”

何雨柱脸色一变，抡圆了胳膊，一个大耳刮狠狠的落在棒梗的另外一边脸上！

这一次，秦淮茹也没有说什么。

毕竟，她也明白，这里面有她的原因，而且还不小。

棒梗被这一下子打的脑瓜子嗡嗡的！

他用满是仇恨的眼睛瞪着何雨柱，然后看向秦淮茹：

“妈，离婚，我要你跟何雨柱离婚！”

秦淮茹没好气道：

“你这孩子，说什么气话呢？”

现在可不能离婚！

毕竟槐花还在上高中！

小当还有一个多月才毕业。

再怎么也得槐花大学毕业了啊！

棒梗冷冷的看着何雨柱：

“妈，他这态度，不就是想看着我贾家绝后吗？他这心思太恶毒了！你要是不跟他离婚，我就不结婚！”

“你……”秦淮茹眼里闪过一丝慌张。

看到这情景，何雨柱的心瞬间就凉了半截。

棒梗让秦淮茹离婚，秦淮茹居然没有拒绝！

仿佛还在思考要怎么选择。

居然还在思考？

那他这些年的付出算什么？

这一刻，何雨柱感觉到了心塞！

屋子里的吵闹，引来了贾张氏。

她一进门就看向棒梗两边脸颊，慢慢变得红肿、变形。

贾张氏吼道：

“你们两个，居然打我孙子！秦淮茹，这些年你胆子见长啊！还有你，傻柱，跟秦淮茹结婚了真就以为棒梗是你自个儿生的孩子了？这才多少年啊？就下手打我家棒梗？”

虽然何雨柱早就知道贾家是这种人，可真正面对的时候，心里还是不好受。

他怒道：

“打他？这还是轻的！没打死他就算他生的好！”

“你……我跟你拼了！”贾张氏张牙舞爪的就向何雨柱扑去。

何雨柱刚想一巴掌打过去，眼角看到了秦淮茹那祈求的眼神，心一软！

只是挪动步子，让贾张氏扑了个空。

贾家的鸡飞狗跳，院子里早已经习以为常。

只不过还是有不少人去看热闹。

收拾好的易忠海和唐艳玲，同样走出了房间。

唐艳玲俏生生的站在易忠海身边，院子里的人诧异的看了一眼热闹的正房，又看了一眼院子里看热闹的唐艳玲。

前天，大家都知道，唐艳玲是棒梗的对象。

现在人家在院子里，贾家居然还能闹出这么个大笑话。

人家姑娘还能跟棒梗好下去？

果然，秦淮茹本来还在想着怎么劝架，透过窗户，看到了外面吃瓜的唐艳玲，她说道：

“行了行了，唐艳玲那丫头在外面看着呢！都不嫌丢人啊！”

秦淮茹瞪了一眼何雨柱，又无奈的看向贾张氏。

----------------------------------------

第14章 走吧，我们现在就去把婚离了

棒梗偷偷瞄了一眼窗外，果然一眼就定位到了易忠海身边的唐艳玲身上。

两人距离非常近！

棒梗心里突然有些堵得慌！

唐艳玲看到了看到棒梗的眼神，以及灯光下棒梗那红肿的脸，表情没有任何变化。

就跟一个普通的看客一样。

棒梗瞪着秦淮茹：

“妈，我只有一个要求，那就是你跟他离婚！否则我就不认你这个妈！我也不结婚了！”

说完，推开门，手遮着脸回了后院。

看着棒梗的背影，秦淮茹满脸的茫然。

想当年，她就准备跟何雨柱结婚。

可是棒梗的一句话，让两人的婚姻推迟了好些年。

而现在，棒梗又说出了这句话！

何雨柱口气，没说话，只是看着秦淮茹。

贾张氏看了看秦淮茹：

“别的我不管，倒是贾家不能绝后！”

贾张氏还饶有意味的看了一眼何雨柱。

眼里的讽刺不言而喻。

她不想棒梗将来跟何雨柱一样，没有自己的孩子，给别人养孩子。

给别人养孩子，能养家了？

到头来不还是别人的。

丢下这一句话，贾张氏冷哼一声，回了贾家。

何雨柱看着秦淮茹，眼里满是不安：

“媳妇，你该不会真的要听那混小子的跟我离婚吧？”

秦淮茹摇摇头：

“我不知道！还有，他不是混小子，他是我儿子！”

听到秦淮茹维护棒梗的话，何雨柱明白了。

秦淮茹还是要维护棒梗。

他有一次要被秦淮茹抛弃！

棒梗只觉得心累。

曾经好多次，他都想放弃秦淮茹，另外找女人结婚。

可不是秦淮茹就捣乱，就是易忠海出来说教。

让他一次次的回到了秦淮茹身边。

到了现在，他也四十五六岁了，还能有别的选择吗？

半辈子都过去了，要是命短些，大半辈子都过去了。

看到贾家的闹剧结束，院子的人都各回各家。

今天晚上，秦淮茹和何雨柱分床睡。

这儿分床，可易家没分。

唐艳玲来这儿是为了啥？

……

【养成唐艳玲，花费精气一份，触发百倍返还，获得百份精气，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费体力一份，触发百倍返还，获得百份体力，已进行固本培元！】

……

今晚上，易忠海固本培元了六次！

更多的头发变黑。

易忠海说：

“艳玲啊，我给你买一辆自行车吧，回头你去厂里也方便。”

唐艳玲甜蜜的点点头。

易忠海拿出之前得到的信封递给唐艳玲：

“这是我白天去厂里修机器得到的钱，你拿去看着买一辆自行车，剩下的，等搬过来你看看缺啥就置办点啥。”

唐艳玲拿过信封，开开心心的点点头，在易忠海脸上亲了一口：

“你真好！”

易忠海满意道：

“你也很好！”

唐艳玲不愧是天赋异禀！

学什么都快。

打架的姿势都学会了好多。

易忠海估计，要不了多久，她可能还会自己研究出来新玩儿法。

【养成唐艳玲，花费400元，触发百倍返还，获得40000元！】

这种涨钱速度，看来得多培养培养唐艳玲才是啊！

而且现在唐艳玲已经受孕成功！

再过段时间就能看出来反应。

想到这儿，易忠海问道：

“艳玲，我们没有做措施，要是你有了怎么办？”

唐艳玲满脸疑惑：

“有了什么？”

易忠海抚摸了一下她的肚子：

“爱情的结晶啊！”

唐艳玲可是听说过易忠海的事儿，知道他不孕不育，她爽快道：

“真要是有了，那就生下来呗！”

反正也不可能真有！

她心里补了一句。

莫名其妙的，她还有点期待起来。

可她跟易忠海之间有爱情吗？

但是唐艳玲觉得，跟易忠海相处，比跟棒梗舒服多了。

折腾到了后半夜，两人才甜甜的睡了过去。

他们是睡着了，但是秦淮茹和何雨柱却彻夜难眠。

公鸡打鸣，何雨柱睁开疲惫的双眼，幽幽的叹了口气。

另一间房子，秦淮茹也坐了起来。

眼神复杂的看了看墙壁，在墙的那一边，就是何雨柱。

秦淮茹肯定不能委屈自己儿子，那么委屈的，就只能是何雨柱了！

反正他也不是第一次收到这样的委屈。

现在，小当马上就毕业，棒梗甚至有一个不错的工作。

只有槐花还在上高中，接下来的大学，似乎家里能负担了。

不行，也不能就这么放过何雨柱！

他一个月工资加上外快，一百多，不要白不要。

而且现在后院的两间房实在何雨柱门下，以及这三间正房，都是何雨柱的。

要是离婚了，何雨柱会不会把后面的两间房子收回去？

后院的房子收回去了，棒梗住哪儿？

她也得回到贾家的那一间房子，四个人挤在一起？

想到这儿，秦淮茹明白了，就算是离婚，也不能这么简单的离。

怎么都得要一些东西。

尽管这么做有些无耻，可为了自己的孩子，秦淮茹不在乎。

她推开了门，看到有些疲惫的何雨柱，还是说出了那句话：

“柱子，我们离婚吧！”

何雨柱愣愣的看着秦淮茹，苦笑一声：

“你想清楚了？”

秦淮茹点点头：

“想清楚了，贾家不能因为我绝后！否则我怎么下去见……”

说到这儿，秦淮茹停了下来。

可何雨柱浑身一震！

这么些年，她还惦记着贾东旭！

活着的人陪了她几十年，却比不上陪了她十年的死人。

何雨柱叹了口气：

“成！那就离吧！”

在棒梗提出这个要求之后，何雨柱就已经预想到了这个结果。

只是没想到来得这么快，仅仅一个晚上。

这一刻，他对秦淮茹是真的死心了。

同床共枕这么些年，就因为棒梗的一句话，这样的婚姻有什么意义呢？

何雨柱说：

“走吧，我们现在就去把婚离了。”

可秦淮茹站在那儿，一动不动。

何雨柱没好气道：

“赶紧的啊，要离赶紧离，谁不愿意谁是孙子！”

“你……何雨柱，难道这么多年的感情，你说离就离？”秦淮茹不可置信的看着何雨柱。

她并不是真的舍不得，而是想用这个理由，给自己要一点好处。

何雨柱跟看鬼似的看着秦淮茹：

“这不是你说要离的嘛？”

“我说要离你就同意啊？你就不能拒绝吗？你一点都不爱我！”

说着，秦淮茹的双眼开始湿润起来。

----------------------------------------

第15章 何雨柱说了，离婚就离婚

何雨柱早就看明白了，这娘们不像个好人。

这肯定是在算计他什么。

他看着秦淮茹：

“说要离婚的是你，现在要闹的又是你！你到底想干嘛？”

秦淮茹说：

“何雨柱，你到底爱不爱我？”

这个问题，何雨柱根本不想正面回答。

“我爱不爱你你自己心里没数？”

秦淮茹说：“那好，你要是真的爱我，你就把房子转到棒梗名下！”

“不是！”何雨柱不可置信的看着秦淮茹，

“秦淮茹，你扪心自问，结婚这么些年，我给你们付出了些啥？我又得到了些啥？你自己算算！

现在离婚是你提的，你还找我要房子？这话你说的出口？秦淮茹，你到底拿我当什么？”

秦淮茹眼神闪躲：

“我拿你当什么，这么些年，你不明白？”

“我还真不明白，你说说看！”何雨柱眼睛直勾勾的看着秦淮茹。

秦淮茹欲言又止！

她难道能真的说把何雨柱当做提款机了？

“看吧，你自己都没话说吧？要房子没门，要离婚赶紧！”何雨柱的语气充满了嘲讽。

“你……”见要挟不到何雨柱，秦淮茹也不知道说什么。

那就只能找一大爷帮忙了！

以往只要一大爷出马，她在顺嘴一说，准能拿捏何雨柱。

想到这儿，她就推开门往易家走去。

正好，易家两人也起了床。

唐艳玲推开门走出来，脸上那叫一个红润。

秦淮茹挤出笑容：

“艳玲，上班去啊？”

唐艳玲点点头：

“是啊，贾家婶子，早！”

她心情十分美丽。

又舒服又有钱！

要是早点跟易忠海接触就好了。

简单的说了一句，唐艳玲就出了院子。

秦淮茹推开门，喊道：

“一大爷，您起床了吗？”

易忠海回到：

“啊，起来了，怎么了？”

声音从卧室传来的。

可不仅仅是起床了，而且早上还完成了一次晨运。

否则唐艳玲会是那个样子？

也就是秦淮茹有些心事儿，没反应过来。

秦淮茹跟以往一样，推开门就走了进去。

看到易忠海盖着被子，屋子里面还有一股怪怪的味儿！

已经是过来人的秦淮茹，怎么能不明白易忠海做了些啥？

原来一大爷也有这方面的需求呢！

易忠海庆幸自己躲在被子里。

被小姑娘看到了还没什么，要是被秦淮茹这种四十好几的白莲花看了身子，那不就脏了吗？

易忠海没好气道：

“出去！”

秦淮茹悻悻一笑，退出了房间。

她去小当的房间看了一眼，有睡过的痕迹！

看来易忠海是自己动手，丰衣足食了！

难怪被她撞见了会这么尴尬。

过了一会儿，易忠海穿戴好走了出来，问道：

“你有事儿？”

秦淮茹点点头：

“我家棒梗要我跟何雨柱离婚！”

这事儿，昨天看热闹的时候，易忠海就已经知道了。

他说：“你是怎么想的？”

其实根本不用问，棒梗让她离婚，秦淮茹可不会考虑太多。

肯定是现在秦淮茹想从何雨柱这儿拿到更多的好处。

果然，秦淮茹说：

“没办法，我只能跟柱子暂时分开了！可是分开后，我家棒梗不能回中院，我也不想回厢房，不然我家又是好几个人挤在一间房子！

棒梗也大了，该有些隐私。槐花是女孩子，也不小，这要是住在一起像什么话啊！”

易忠海说：

“那你跟柱子说呗，他不是一向最听你的话吗？”

“这……柱子这次他不听我的。”秦淮茹有些无奈。

这不是废话嘛。

要不是易忠海打圆场，何雨柱早就不听秦淮茹的了。

毕竟，何雨柱也不是什么一心一意的人。

可以说，何雨柱本身就是个色狼，看上秦淮茹，不就是因为秦淮茹嫁进院子那一刻的美貌，惊艳到了何雨柱吗？

可后来的秦京茹、于海棠、冉秋叶，娄晓娥，这些何雨柱不也喜欢嘛！

以前是以前，现在，易忠海才懒得管何雨柱的破事儿。

他爱怎么着就怎么着。

易忠海说：

“这是你们的事儿，你们自己商量着来！你也是，这么多年的感情，因为孩子的一句话，你就当真离婚？”

易忠海还是假惺惺的指责了一句。

秦淮茹叹了口气：

“没办法，棒梗这孩子性子倔，说什么就是什么，要是他真的不结婚，贾家不就断后了！我也没办法啊！”

易忠海摇摇头：

“这件事儿我真帮不了，你们自己商量着来吧！”

秦淮茹看了一眼易忠海，上前一步：

“一大爷，只要你愿意帮我，让我做什么我都愿意！”

要是年轻些的秦淮茹，易忠海还真有兴趣。

现在，秦淮茹又不能怀孕了，拿来干嘛？

一点作用都没有。

不知道多少人走过的林荫小道，不对，现在应该是大道了。

郭大撇子、许大茂、何雨柱、李副主任……

能叫出来名字的都有这些，那叫不出来名字的呢？

而且秦淮茹在生了槐花之后，立刻就去上环！

这个时候贾东旭东都已经没了，上这个环到底有什么目的？

易忠海伸手拦住秦淮茹靠近：

“别，这是你们的家事儿，而且一大爷这个职位早就没了，现在大家只是这么叫叫习惯了！

你要是真有事儿，找街道办都比我有用！”

把秦淮茹赶到门外，易忠海才摇摇头！

真不知道何雨柱造了什么孽，遇到这么一群人。

不过嘛，若不是他来了，易忠海的下场，也是人走茶凉，被人吃干抹净。

秦淮茹回到了贾家，贾张氏见状，问道：

“你跟傻柱商量的怎么样了？什么时候去离婚？”

秦淮茹问道：

“妈，离婚之后我和棒梗住哪儿？”

“还住哪儿？现在住哪儿今后就还住哪儿呗！”贾张氏理所当然道。

“可，这房子是何雨柱的啊！”

贾张氏说道：

“那咋啦？结婚这么多年，咱们家照顾了他这么些年，把房子转给我们怎么了？他还有没有良心啊？”

秦淮茹苦笑道：

“何雨柱说了，离婚就离婚，反正房子不会给！”

“什么？他要反了天了？走，现在就跟我去找他！”

贾张氏就要拉着秦淮茹出门，秦淮茹说：

“他已经去轧钢厂了。”

贾张氏骂骂咧咧：

“轧钢厂轧钢厂，老是守在厂里有什么用？他都去厂里了，你还在这儿呆着干嘛？”

秦淮茹说：“我找一大爷想办法去了！”

“想到办法了嘛？”

“没有！”

“那你跟我去轧钢厂，正好，让傻柱别再轧钢厂工作了，出来干什么不比在厂子里强啊！”

说完，贾张氏拽着秦淮茹出了四合院。

----------------------------------------

第16章 唐艳玲亲了一下易忠海

易忠海这儿，他也收拾收拾准备出门。

既然决定搞一番事业，那就得先看看地方。

出了巷子不远，还真让他找到了！

面积200个平方，易忠海跟人商定了一下，花了30000块钱，直接拿下。

毕竟，他八级工的名头还在这儿。

然后开始办手续！

工商局的同志得知易忠海是八级工，准备开办一个教学机构教相关的技术，直接大开绿灯。

效率杠杠的。

资料交了上去，教学机构的名字就叫忠海技术培训。

商标嘛，拼音Z字下面一横延长，H放延迟的一横上面。

简简单单。

让他过两天过来取资料。

忙完了这些，易忠海回到四合院继续编书。

虽然，他的本意是挣钱，然后养成女人，可也不能干黑心的事儿。

易忠海还是决定真真正正交一些有用的东西。

易忠海想了想，教钳工也是教，那么锻工呢？焊工、水电工呢？

想到这儿，易忠海第一个要找的，就是刘海忠。

这家伙虽然是个官迷，有些小心思，可也是个实打实的七级锻工。

技术方面没的说。

放下手中的笔，易忠海到了后院。

刘海忠阴沉着脸。

易忠海问道：

“老刘，怎么这个表情？”

看了看有些混乱的房间，易忠海有些惊讶！

刘海忠顺手拉上门，没好气道：

“你有事儿？”

房间里面的混乱，加上刘海忠的表情，易忠海明白了，肯定是刘光福兄弟，在单位分到房子，偷偷搬走了。

难怪易忠海一副死了孩子的表情。

易忠海说：“还真有事儿！是这么回事儿，当了这么些年的钳工，我也算是有点心得体会，打算自己开个补习班，教一教那些工人钳工技术！

我想了想，一种是教，两种也是教，你要不要来我这儿当一个老师，教锻工知识？”

刘海忠摆摆手：

“不去不去，好不容易退休了，还辛辛苦苦的上班，你不嫌累？”

“我主要是不想自己手里的技术就这么糟蹋了！”

易忠海说。

刘海忠还是一脸坚决：

“不去！”

当老师，他知道得很！

阎埠贵就是当老师的。

现在一个月的工资都没有200块钱。

外面私人企业下面工作的，一个月没有八百也有五百啊！

他干啥想不开去当老师啊！

看刘海忠态度坚决，易忠海笑道：

“行吧，你不愿意就算了，回头你可别后悔！”

“我后悔什么？老师有什么好当的？”刘海忠不屑道。

“成！”易忠海回了易家之后，想到之前轧钢厂的那些老伙计，刘海忠不愿意，那些老伙计指定不会拒绝。

跟刘海忠不一样，那些老伙计听到刘海忠的邀请，没有一个拒绝的。

圆满完成了今天的任务。

他刚回到四合院，就看到邻居在搬家。

邻居老李笑道：

“老易，我们的房子买了，今天就搬家，放心，我们会把房子打扫干净。”

易忠海点点头：

“好！有空常回来玩儿！”

“成，在这院子住了几十年，有空肯定会回来。”老李说道。

房子里面越来越空，收拾干净之后，老李跟院子里的人打了个招呼之后，潇洒的上了搬家的货车。

车子刚走，工人们也下班了。

四合院的住户回来，知道老李搬家，有些惊讶，但是也觉得理所应当。

这些年，有了私人工厂，私人店铺，在这些地方工作的人也越来越多。

待遇远比之前的好。

有的为了工作方便，选择搬到更近的地方。

这些年已经有不少四合院的住户搬走，也有人陆续搬进来。

唐艳玲不出意外，又回来了四合院。

再次看到唐艳玲，秦淮茹神情有些复杂。

可是唐艳玲根本不在意秦淮茹的眼神。

就在这个时候，棒梗也下班回来。

他看到唐艳玲的时候，眼神满是不屑和嘲讽。

甚至，他还说道：

“爱慕虚荣！嫌贫爱富！虚情假意！”

唐艳玲没好气道：

“我爱慕虚荣？我嫌贫爱富？行，既然你这么说，那我还真让你看看我是怎么嫌贫爱富的！”

碰巧，易忠海打开门走了出来。

唐艳玲直接上前，在易忠海脸上亲了一口！

然后瞪了一眼棒梗。

棒梗眼睛都快要充血了！

唐艳玲都没有亲过他，现在却当着他的面亲易忠海这个老头！

他怎么接受得了？

秦淮茹也不可置信的看着这一幕。

唐艳玲看向棒梗：

“你满意了？”

“你……”

棒梗哑口无言！

而唐艳玲转身就打开了易家的门。

根本不管身后傻眼的几人。

易忠海也有些尴尬的看着贾家人，说道：

“你说说你们，刺激他干嘛，我虽然是个老头子，但是，但是……哎！”

易忠海也转身回了家！

贾张氏没好气道：

“这两人该不会真的搞在一起了吧？”

秦淮茹摇摇头：

“不能吧！”

可想到在易忠海房间闻到的味道，易忠海也是个正常男人啊！

唐艳玲这个小姑娘被棒梗一刺激，现在能亲易忠海，将来说不定还真能……

想到这，秦淮茹赶紧摇摇头。

千万不能这么想了。

棒梗却说道：

“怎么不可能？我看很可能！”

虽然嘴上这么说，但是他心里很难受。

毕竟，唐艳玲是他爱过的女人。

甚至想到了跟唐艳玲的将来。

只是没想到！

唐艳玲居然亲了易忠海这个老东西！

棒梗更加想不到的是，易家屋子里，唐艳玲躲在易忠海的怀里，还使劲蹭了蹭。

易忠海笑道：

“艳玲，你胆子可真大啊！”

唐艳玲认真道：

“我说过，不想跟你偷偷摸摸的！”

易忠海也认真道：

“我快70岁的人了，你真的能接受大家异样的眼神吗？”

唐艳玲点点头：

“能！”

她不得不承认，这些天，她已经被易忠海给征服了。

她这么多年，从来没有过现在的生活。

哪怕是被人白眼，被人非议，她也愿意。

易忠海也点点头：

“那咱们一步步来，慢慢向大家透露咱们的关系，让大家和你心里有个接受的过程。”

唐艳玲“嗯”了一声，紧紧的抱着易忠海。

易忠海说：

“你发现了没，隔壁没有亮灯！”

说到这个，唐艳玲眼睛一亮！

“那我可以搬过来了？”

易忠海点头笑道：“

没错！”

“那我明天就搬！”

唐艳玲满脸的兴奋。

院子里。

大家都知道了唐艳玲亲了一下易忠海。

仅仅是从中院到后院，棒梗总觉得似乎有无数双眼睛在看着他。

----------------------------------------

第17章 这姑娘怕是要住进这个院子了

回到后罩房，棒梗辗转反侧，彻夜难眠。

只要闭上眼睛，棒梗就会想到唐艳玲亲易忠海的那一幕。

唐艳玲是那么的自然，那么的不假思索！

他不得不重新考虑唐艳玲跟易忠海之间的关系。

干脆，棒梗从床上爬起来，在后院转了转，走到了中院。

鬼使神差的到了易家门口。

屋子里面黑漆漆的，什么都看不见。

可是，棒梗总觉得自己能听到里面有不同寻常的声音。

这让他心里更加难受！

他甚至还凑近玻璃仔细看。

可还是什么都看不到。

难道自己多想了？

还是说里面真的……

想到这儿，棒梗更加安静不下来。

他甚至出了院子，到易忠海房子外面窗户看是什么情况。

可他还是什么都没有看到。

棒梗回到院子，站在易家门口。

他想伸手敲门，可是又鼓不起勇气面对可能会发生的一切。

最后只能叹了口气，回了后院。

……

【养成唐艳玲，花费精气一份，触发百倍返还，获得百份精气，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费体力一份，触发百倍返还，获得百份体力，已进行固本培元！】

……

这才叫生活，这才叫日子啊！

看唐艳玲有些累了，易忠海才停了下来，两人相拥而眠。

而易忠海的头发，又黑了一部分。

“砰砰砰！”

棒梗迷迷糊糊中，听到了敲门声。

看向窗外，天已经亮了。

他这才意识到，自己一晚上没有睡觉！

顿时，困意袭来！

他打开门，看到是秦淮茹，问道：

“怎么了？”

秦淮茹没好气道：

“你干嘛呢，不上班了？看你这样子，一晚上没睡觉？”

想到昨晚上若有若无的声音，棒梗沉默不语。

“要不，请个假？你这样子也不好开车啊！”

棒梗摇摇头：

“没事儿，我可以！”

或许工作忙起来，脑子里就不会胡思乱想了。

棒梗穿好衣服，起床，刚到中院，就看到唐艳玲红光满面的从易家出来。

哪哪儿都透露着不对劲。

或许是感觉到了棒梗的眼神，唐艳玲还不屑的白了他一眼。

然后，挎着包包，开开心心的出了院子。

秦淮茹神情复杂的看了一眼棒梗：

“棒梗啊，不是妈说你，你这性子也应该改一改了！”

棒梗突然看向秦淮茹：

“那你准备什么时候离婚？”

“我……我跟你傻叔这两天就去离婚！但还是离婚后你住哪儿？我得先把你傻叔的房子拿过来再说啊！”

秦淮茹说道。

棒梗梗着脖子道：

“不行，我才不住他的房子呢，我回贾家住！”

“你这孩子，你长大了，槐花也长大了，还有你奶奶和我，住在一起不方便啊!”秦淮茹苦口婆心道。

“不，我要你现在就跟他离婚！”棒梗说道。

秦淮茹没好气道：

“你又抽什么风？”

棒梗梗着脖子道：

“我要你们今天就离婚！”

“你……”

在家里还没有走的何雨柱听到母子二人的对话，直接推开门，说道：

“成，今天我就跟你妈去离婚。”

秦淮茹看了一眼何雨柱，面对何雨柱的眼神，秦淮茹有些不甘心。

毕竟，房子还没有弄到手呢！

在棒梗的注视下，何雨柱拉着秦淮茹走出了院子。

虽然秦淮茹真的如了他的愿要离婚，可棒梗一点都开心不起来。

因为，他到了院子门口，看到了唐艳玲骑着自行车远去的背影。

唐艳玲本来是没有自行车的，可她现在却骑着一辆自行车？

这是为什么？

联想到这些天唐艳玲一直来院子里，还住在易忠海这儿。

加上易忠海上次给唐艳玲她们买衣服。

一切的一切，都在证明着，易忠海跟唐艳玲的关系不简单。

棒梗上了车，启动车子。

可他脑海里满是跟唐艳玲相关的事儿。

等他看到车子前面有人在挥舞的时候才回过神来！

前面要是再不拐弯，就撞到前面的铺子了！

棒梗有惊无险的到了机关停车场。

而这边，何雨柱和秦淮茹已经到了民政局门口。

秦淮茹看向何雨柱：

“柱子，你就可怜可怜我们母子，给我们两间房子吧！否则我和棒梗都回了贾家，该怎么住啊？”

何雨柱冷声道：

“怎么住？这个问题，你回头好好的请教一下三大爷，他们家最开始人数比你们多，同样是一间房，人家不还是住下了？”

说完，何雨柱率先走进了民政局。

他的心，对秦淮茹彻底的死了。

秦淮茹看到何雨柱走进去，叹了口气，也跟了进去。

棒梗这孩子，别的可能是假的，但是在威胁她这方面，无比的坚定。

“为什么离婚？”

何雨柱脱口而出：

“感情不合！”

而秦淮茹愣在那儿。

为什么离婚！

因为孩子的一句话。

可这个真的能说吗？

看到工作人员询问的眼神，秦淮茹还是点了点头：

“感情不和！”

就在刚刚秦淮茹犹豫的时候，工作人员还以为他们俩离婚有问题呢。

没多久，从民政局出来的时候，两人的站位已经有了变化。

何雨柱距离秦淮茹远了一些。

见状，秦淮茹叹了口气。

何雨柱说到：

“回去之后，你就把东西搬走吧！”

秦淮茹沉默的点了点头。

房子这方面，只能后面再来想办法了。

看到秦淮茹搬东西，院子里的人反应再迟钝，也明白两人又闹矛盾了。

等秦淮茹把东西搬走了之后，后院，何雨柱把棒梗的东西都收拾了出来，扔在了贾家门口。

然后，后院聋老太太的两间房子被他给锁了起来。

贾张氏看到家门口的一堆东西，骂道：

“傻柱，你这个没良心的，我们家待你不薄吧？你跟秦淮茹刚离婚，你就把棒梗的东西扔了出来？”

何雨柱都懒得跟贾张氏说话，关上正房的门就要出门。

贾张氏没好气道：

“哼，神气什么？真以为你还是之前的你啊？现在你工作也没了，你手里的钱够你吃几天？过两天你不还是得乖乖的到我们家来啊！”

她可太明白了。

为了防止何雨柱在外面乱搞，加上秦淮茹想要控制住何雨柱的经济命脉，所以何雨柱身上根本没有几个钱。

本来何雨柱就不想再厂里面干，确实外面挣的钱更多。

所以，昨天贾张氏带着秦淮茹去闹的时候，他干脆就辞了职。

有着一手好厨艺，还怕找不到挣钱的工作？

实在不行自己去外面支个摊，何雨柱也能有信心挣到的钱不比在轧钢厂后厨挣得少。

想到这些年为贾家的付出，就当做自己眼瞎。

何雨柱出去找工作找了一天，确实有几个不错的选择。

终于，下班时间到了！

唐艳玲又来到了院子门口。

她从一辆货车上下来，几个人帮她把东西搬进了中院。

院子里的人好奇的打量着唐艳玲，看到她进入了易忠海隔壁房间，大家都明白了，这姑娘怕是要住进这个院子了。

而唐艳玲跟棒梗的关系，大家也清楚。

这下子，院子里有好戏看了！

----------------------------------------

第18章 槐花睡梦中，似乎听到有人在惨叫！

槐花古怪的打量着唐艳玲，这个前未来嫂子，怎么跟自家哥哥没有来往了还住进了院子？

难道是在考验哥哥，还是说有别的目的？

众目睽睽之下，唐艳玲住进了四合院。

秦淮茹看着对面窗户里面忙碌的身影，神情有些紧张。

贾张氏问道：

“秦淮茹，要不你去问问，棒梗今天怎么还没有回来啊？”

秦淮茹摇摇头：

“我也不知道啊！”

贾张氏看了看正房方向：

“你说会不会是傻柱搞的鬼？”

秦淮茹摇摇头：

“不能把，傻柱不是这种人！”

“可你们离婚就是因为棒梗要求的啊！”贾张氏说道。

槐花不可思议的看着秦淮茹：

“妈，你跟傻爸离婚了？还会是因为我哥的要求？”

秦淮茹看了看小当，点点头。

“不是，你平常不是挺聪明的吗？这事儿你还真听我哥的？”

小当一脸懵逼。

棒梗要求秦淮茹离婚这件事儿，她当然知道。

可是她没想到，秦淮茹居然真的听了棒梗的。

而何雨柱也真的同意离婚。

看秦淮茹这样子，槐花明白，这件事儿怕是已经定了下来。

“妈，你图啥啊？”

贾张氏没好气道：

“你小丫头懂个屁啊！傻柱这种男人，你就算是用鞭子赶，他都不会走的！”

槐花说：

“我怎么不懂了？我已经十八岁了！”

“行了，你不小了！”贾张氏懒得跟小当扯这些，她看向秦淮茹，“秦淮茹，棒梗还没回来，你去问问傻柱什么情况。”

“嗯！”

秦淮茹点点头，往正房走去。

何雨柱看到秦淮茹，没好气道：

“怎么了？看我有没有饿死？放心，就算是工资都在你这儿，我是个厨师，也不能饿死自己。”

秦淮茹摇摇头：

“不是，棒梗现在还没有回来，你……你能不能帮忙打听一下？”

何雨柱眼睛一瞪：

“啥玩意儿？没记错的话，我俩已经离婚了吧？过两天拿到离婚证，我们就什么关系都没有了！你还指望我帮忙？你不知道咱俩为什么离婚？”

“可棒梗是我孩子，你好歹也是看着他长大的！你当真一点都不关心他？”秦淮茹的语气有些急。

何雨柱干脆关上了门，懒得跟秦淮茹多说。

秦淮茹见状，只能无赖的回到了贾家。

贾张氏没好气道：

“为啥棒梗现在还没回来？以往都能准时回来！”

秦淮茹摇摇头：

“不知道！”

“真是没用!”

贾张氏和秦淮茹心急如焚的时候，棒梗终于回来了。

他阴沉着脸，沉默不语。

贾张氏几人看着棒梗从贾家门口走过，槐花说到：

“哥回来了，他该不会去后院了吧？”

跟槐花说的一样，棒梗到了后院一看，房子的门锁上了。

他瞬间就明白了，秦淮茹跟何雨柱离婚了，何雨柱把他的东西搬了出来。

本来就心情不好，这下子更加糟糕。

垂头丧气的回到了中院，推开贾家的门走了进去。

贾张氏问道：

“棒梗，今天怎么回来的这么晚啊？”

这句话仿佛触摸到了棒梗的痛点，他冷冷的看了一眼贾张氏：

“没什么！”

秦淮茹端出饭菜，挤出一丝笑容：

“没事没事，咱们吃了再聊这个！”

“没什么好聊的，你们吃吧！”

棒梗自顾自的到贾家里面的床上去睡觉。

看到棒梗去了那张床，秦淮茹问道：

“棒梗睡一张床，我们仨一张床吧！”

槐花满是抗拒。

秦淮茹个子不小，贾张氏更加不必说。

两人就把床占了一大半！

她个子比较小，完全就是被挤压的那个。

秦淮茹看向槐花：

“怎么？你不乐意？”

槐花看到对面亮着灯的易家，眼睛一亮：

“不如我去一大爷家吧？前面几天唐……她在姐姐房间，现在她搬了，正好我过去！就算是姐姐回来了，我俩也能一起睡觉！”

说到唐艳玲的时候，她下意识的看了一眼棒梗，然后换成了她。

可躺在床上的棒梗还是皱了皱眉。

他想了想，唐艳玲跟易忠海可能不是那种关系。

否则唐艳玲就不会只是搬到院子里，而是直接住进易家。

甚至直接把小当的东西扔出来。

让槐花过去打探打探也好。

棒梗头也不回的说道：

“也好！就让槐花去那边吧！”

这些年，他自己一个人在后院，住着两间房，别提多舒服了。

突然回到原本的小屋子，还真有些不习惯。

棒梗都说话了，秦淮茹和贾张氏都点了点头：

“也好！你们两姐妹都在那边，也能有个伴！”

易家。

易忠海跟唐艳玲两人才吃完饭，就听到了敲门声。

唐艳玲打开门，看到槐花抱着一堆家伙，惊讶道：

“槐花？你怎么来了？你这是？”

槐花叹了口气：

“一大爷，我没地方去了，我能不能到我姐的房间住一段时间啊？”

易忠海明知故问：

“怎么了？好端端的怎么就没地方去了？”

槐花实话实说：

“我妈跟傻爸离婚了，傻爸把我妈和我哥赶了回来！我家就一间房，我哥一张床，我奶奶和我妈一张床，我就没地方了！”

易忠海没好气道：

“你妈还真去离婚了？”

槐花叹了口气：“谁知道她是怎么想的呢？”

易忠海说：

“行，反正那房间是小当住的！”

一旁，唐艳玲皱了皱眉！

不行啊，小当还没解决，怎么又住进来了一个？

槐花住进来之后，她想要行事就有些不方便了啊！

她看了看易忠海，这老家伙到底是怎么想的？

好好的二人世界，非得让别的人插进来！

可她现在的身份还没有挑明，也只能有些不满的看了两眼易忠海。

而易忠海却示意她稍安勿躁。

小丫头睡得早，影响不到他们俩。

何家，贾家，易家，都有人睡不着。

十点半。

易家的门被人推开！

唐艳玲偷偷的进了房间。

听到开门的声音，易忠海微微一笑！

就知道这丫头忍不住。

易忠海是匹狼，送上门来的肉，就没有放过的道理。

直接大快朵颐起来。

隔壁，槐花睡梦中，似乎听到有人在惨叫！

黑夜中，她皱了皱眉，睁开了眼睛！

----------------------------------------

第19章 她一年都挣不到这些钱！

槐花似乎听到有人在呼喊，在呻吟。

她从来没有听到过这种声音。

槐花迷糊的揉了揉眼睛，爬下了床。

打开门，走出房间。

一走出房间，这个声音更加明显起来！

感觉到声音是来自易忠海房间，槐花一下子就精神起来！

这个声音，有点像唐艳玲的！

难道这个时间了，唐艳玲还在易忠海房间？

槐花已经不是小孩子了，一些事儿，她都明白。

房间里面，貌似没有什么好事儿。

或者正在干好事儿。

难怪唐艳玲不喜欢棒梗！

难怪唐艳玲突然就有了新自行车，还搬到了院子里来！

难怪唐艳玲这些天天天往院子里跑，还住在易忠海家里。

一切的一切，槐花似乎都找到了原因。

可这有些太离谱了吧！

一大爷今年已经快70岁了啊！

这要是传出去了，唐艳玲还要不要做人了？

槐花知道，现在最好的选择就是偷偷回床上，当做什么都不知道。

可第一次遇到这种事儿，槐花心里有些痒痒，想去看个究竟。

她蹑手蹑脚的靠近了易忠海卧室。

让槐花没想到的是，易忠海的房间门没有关，是虚掩着的。

房间里面黑漆漆的，只能借着从窗户照进来的微弱光线，看到易忠海的床上有两个人！

这一下，更加实锤了槐花的想法。

唐艳玲，竟然真的跟一大爷搞在了一起！

“一大爷，怎么了？”

唐艳玲感觉到易忠海突然就不动了，下意识就问道。

黑暗中，易忠海嘴角勾起一抹诡异的弧度。

经过了一次次的固本培元，现在，他看起来就跟50岁差不多。

头发大都变黑了。

脸上的皱纹也消散了不少。

让易忠海感觉更加明显的，是他越来越大的力气，越来越旺盛的精力，越来越充沛的体力，以及越来越敏感的听觉嗅觉视觉。

甚至记忆力都增加了很多。

槐花的动作尽管再轻，易忠海也听见了。

所以现在两人的战斗，有了一个观看现场直播的人！

唐艳玲的声音，让槐花捂紧了嘴巴！

易忠海的话让她松了口气。

易忠海说：

“没事儿，宝贝儿，咱们接着来！”

接着，房间又传来了此起彼伏的声音。

槐花知道自己现在应该回去，可是直到一个小时后，槐花才步履蹒跚的回到小当的房间。

躺在床上，槐花感觉到了极强的生理不适。

心里也有些痒痒。

打架究竟是什么感觉？

为何感觉唐艳玲是快乐的声音？

这一晚上，槐花有些失眠！

今天晚上的易忠海，直接震碎了她的三观！

没想到易忠海居然是这么一个人！

但是事后，屋子里的话槐花听得清清楚楚。

“艳玲，旁边的房子我已经买下来了，你随便住，上次给你的400块钱够花不？不够了再跟我说。”

“嗯嗯，我知道了，你真好！我爸妈都没有对我这么好过！”

“当然了，你是我女人，放心吧，我会让你光明正大的站在大家面前的。”

“嗯嗯，我相信你！”

……

原来，这间房子，一大爷专门给唐艳玲买的！

原来，唐艳玲的自行车是易忠海给了400块钱让她买的！

易忠海真的挺有钱的！

槐花咽了咽口水。

买房子花了几千块，零花钱直接就是400！

别说几千，就算是这400块钱，槐花也从来没有看到过。

要是有人愿意给她花这个钱，她也应该什么都不会拒绝的吧！

一大爷对唐艳玲也太好了！

这要是自己……

好不容易，槐花睡着了。

她做了个梦，梦见她起床发现易忠海的房间有人打架！

走过去一看，那个跟易忠海打架的人，居然是她自己！

一觉醒来，槐花赶紧换了身衣服。

她还是第一次这样。

槐花知道，肯定是因为看到了昨天晚上的那一幕。

有些魂不守舍的回到贾家，棒梗凑过来问道：

“槐花，昨晚休息的怎么样？”

其实他就是想知道，唐艳玲跟易忠海两人的事儿，想来槐花这儿打听打听。

槐花迟疑了一下，说道：

“啊？挺好的！”

她还真不敢把昨晚的事儿说出来。

跟一大爷相比，自家哥哥太没有竞争力了。

还是别让棒梗伤心难过了。

只不过后面得慢慢的开导棒梗，让他放弃唐艳玲。

这个女人真的不适合棒梗。

看槐花的样子，貌似说的不是假的。

棒梗这才松了口气。

透过贾家的窗户，槐花看到唐艳玲推着自行车从院子走过，心思莫名。

她还没有一辆自己的自行车呢！

棒梗沿着槐花的眼神看了出去，看到是唐艳玲，赶紧收回了目光。

过了一会儿，看到棒梗还在屋子里不动，秦淮茹没好气道：

“棒梗，你还不去上班？”

棒梗表情有些不自然：

“今天不用去！接下来半个月都不用去。”

“怎么回事儿？”贾张氏问道。

“没事儿！”棒梗支支吾吾道，“我不小心撞到了领导的车！”

“什么？”准备出门的秦淮茹立刻到棒梗身上上下检查起来。

贾张氏也凑了过来，紧张道：

“你人没事儿吧？”

棒梗摇摇头：

“我人没事儿，就是有两辆车撞坏了！所以我被停职半个月时间！”

“半个月？”

这可不是个好消息！

一般休息半个月，就是让你自己考虑清楚，自己去班里离职。

给领导开车还敢马虎，得亏是领导没有在车上，另一辆车也没有人。

否则真要是出了事儿，谁负责？

贾张氏看向秦淮茹：

“你去找傻柱，棒梗的工作不是他介绍的吗？让他去说说好话。”

“这……”秦淮茹犹豫了一下，还是点了点头，“好吧！”

毕竟棒梗是她儿子，在她心里，棒梗才是最重要的。

秦淮茹到何雨柱家里的时候，看到何家还有两个人！

于莉和阎解成。

“傻柱，你干不干？”

“干啊，一个月两千五，我为啥不干？”

听到屋子里的交谈，秦淮茹一愣！

于莉和阎解成开了饭店这件事儿，她知道。

只是没想到，现在于莉两口子居然请何雨柱去当主厨！

还给出了一个月两千五的工资！

两千五啊！

她一年都挣不到这些钱！

而现在何雨柱只需要一个月！

贾家现在，小当槐花还在读书，她一个月的工资几十块钱，棒梗又被停职半个月！

两相比较，秦淮茹心里涌起强烈的不爽。

为何何雨柱离开了她，立刻就不一样了？

----------------------------------------

第20章 不瞒你说，我现在已经是一大爷的女人了

两方商议定了之后，阎解成笑道：

“那个，傻柱，你今天就过去开始工作吧！”

何雨柱点点头：

“成！”

这两天，也就阎解成这儿给出的钱高一些。

加上又是熟人，何雨柱干脆就同意了。

阎解成夫妇出来的时候，看到门口的秦淮茹，于莉笑道：

“哟，这不是秦淮茹嘛？听说你俩不是离婚了吗？怎么还来找傻柱啊？”

秦淮茹尴尬一笑：

“找他有点事儿！”

何雨柱听到门外的对话，拿上家伙事儿，推开门走了出来，问道：

“你别急，拿离婚证这事儿我说了不算！民政局那边说了得几天，过两天咱们再去看看就成。”

秦淮茹拢了拢耳边的头发，说道：

“我来不是因为这个事儿！”

何雨柱心里微微一喜，难道是来说不离婚的？

秦淮茹想明白了？

可是秦淮茹接下来的话让何雨柱彻底死心了。

“那个，棒梗开车的时候，撞到了别的领导的车！机关停了他的职，他工作是你给找的，你能不能帮忙说一说啊？”

听到秦淮茹的话，何雨柱脸上的欣喜霎时间消失的无影无踪，他冷声道：

“他也不小了，有些事儿，就应该他自己承担。”

秦淮茹说：

“你就帮帮他吧，他可是你看着长大的！”

“帮不了！”何雨柱说完，留给了秦淮茹一个背影。

拎着他办厨的东西，走出了中院。

秦淮茹恨恨的瞪了何雨柱的背影一眼，真是个无情的男人。

出了院子，看到秦淮茹没有跟出来，秦淮茹才叹了口气。

他苦笑一声。

毕竟这么些年的感情，又岂是说放下就放下的？

可秦淮茹的做法，实在是让他寒心。

何雨柱摇摇头，走向了于莉阎解成开的饭店。

易家。

易忠海已经把钳工基础给编写好了。

看着手里的几十页张纸，他微微一笑。

拿着这一摞纸，找到了一个报社。

报社的人看到是易忠海，惊讶道：

“易师傅，今天怎么有空来我这儿啊？”

易忠海笑道:“我把自己这些年的经验总结了一下，准备出一套书，你给我看看可不可以！”

报社主任看了看易忠海写的，满意的点点头：

“易师傅，您这写的很详细，就算是没有一点钳工基础的我，看到了您写的钳工入门。对钳工也有了一定的了解！

您是想我们帮您印刷，您自己销售，还是交给我们，我们给你稿费和销售提成？”

易忠海说：

“我这书是技术类型的，需要跟上面报备的吧？”

报社主任拍拍胸脯：

“这件事儿交给我来！”

易忠海说：“那就你们来吧！不过我自己也会需要一批！”

报社主任微微一笑：

“放心，您要的那一批，给您最低价格！”

“好，现在只是基础，还有进阶，精英以及重难点讲解几本。”易忠海说道。

“好好好，您都可以放心的交给我们！绝对给您最大的利益！”报社主任保证道。

易忠海点点头：

“成，那我这本书就放到你们这儿了!”

“没问题！”

从报社出来，易忠海摸了摸下巴。

既然想教好几个工种，干脆联合其余的几个老伙计，把其余的工种系列丛书也搞出来。

易忠海到了忠海技术培训，把老伙计们约了出来。

老伙计们都很同意易忠海的建议。

易忠海买来一堆相关的书籍，然后让老伙计们结合自己的经验，他也加入，开始编写书。

能到这一层次的技术工人，都没有文盲。

这些工作都难不倒他们。

这么大年纪，还要创业，这帮老人反倒是激起了斗志。

到了下午6点钟，还在公司。

易忠海笑道：

“行了，时间不早了，都先回去吧！”

一个人说道：

“老易，你的书你写好了，当然不着急！我们这儿可不行！你先走吧，我们自己知道怎么安排！”

有这样敬业的员工，易忠海开心还来不及呢！

他可不管，看着时间差不多了，就回了四合院。

等他回来，果然，唐艳玲已经下班了。

而且已经开始准备晚饭。

槐花也在这儿。

她看了看易忠海，又看了看唐艳玲。

两方的年龄根本就不匹配，可是却配到了一起！

可易忠海是真的有钱！

唐艳玲问道：

“一大爷，您回来了？”

易忠海笑道：

“啊，我今天把写的书拿去报社了，他们给我千字20块钱的价格，我那本书一共15万字，拿到了300块钱，后面等他印刷出来开始卖，我还会有分成！”

唐艳玲和槐花都不可思议的看向易忠海！

都没想到这个老头儿挣钱居然这么厉害！

尤其是槐花。

仿佛这么些年第一次真的了解到易忠海一样。

唐艳玲也不顾的坏话在这儿，上前拦住易忠海的胳膊：

“亲爱的，你太厉害了！”

说完，还在易忠海脸上亲了一口。

易忠海嘿嘿一笑：

“我的公司手续也全部下来了！人也准备的差不多，怎么样？”

“公司？”槐花好奇的看向易忠海，“一大爷，您还有公司呢？”

易忠海说：

“我20来岁就开始干钳工，现在快七十，几十年的经验，不想就这么带进棺材，能多教一些人也是好的啊！”

槐花认真的看了看易忠海，这个老头居然偷偷摸摸的干了这么多的大动作！

唐艳玲更加高兴！

她凑到易忠海耳边说道：

“亲爱的，晚上我好好的奖励你！”

易忠海微微一笑：

“你是想奖励我还是奖励你自己啊？”

唐艳玲眼神莫名：“

有区别吗？”

两人一点都不在意一旁的槐花。

易忠海是知道昨天晚上，槐花就在门外。

至于唐艳玲，是想宣告自己的主权。

槐花不是傻子，但是此刻的她只想自己是个聋子。

两人的互动，她就当做什么都不知道。

看大槐花的反应，唐艳玲满意的点点头。

她甚至主动开口问道：

“槐花，你就没有什么想问的吗？”

槐花摇摇头：

“没有。”

虽然易忠海老了点，但是有钱，有能力。

而且还行！

要是易忠海这么对她，她觉得也不是不行。

唐艳玲说：

“反正你也看到了，不瞒你说，我现在已经是一大爷的女人了，你哥哥那边，我们是绝对不可能的！希望你跟你哥哥说一下！

反正你和你姐姐都住在一大爷家里，你们都要习惯这些。”

槐花有些木讷的点点头：

“嗯！”

----------------------------------------

第21章 没问题，晚上你来找我拿钱！

可是，她心里有些不甘心。

为什么是唐艳玲？

唐艳玲是好看，可是她也不差啊！

这才多少天？

易忠海给唐艳玲花了多少钱了？

房子，自行车，加上零花钱……

她也也想啊！

唐艳玲没看出来槐花的眼神，可是易忠海清楚啊！

看来，这个也要拿下了！

好饭不怕晚，一口口慢慢来。

转眼！

时间到了周六。

等待了一个星期的小当，终于回到了四合院。

她开开心心的打开了易家的门。

进入房间，看到槐花的东西的时候，微微一愣！

回到贾家疑问，更加震惊。

她才上学一个星期，秦淮茹居然跟何雨柱离婚了！

棒梗也被停职了！

槐花不得不搬到易家跟她一起住！

要不要这么恐怖？

就在这个时候，小当放学回来了。

“姐，你回来了？”

槐花开心道。

同时，想到这些天每天晚上的好戏，她是一场都没有落下，心里有些小尴尬。

姐回来了，肯定也会知道这些。

槐花觉得她得给小当打个预防针。

别到时候太震惊。

小当点点头:

“回来了，现在的小孩子太不好教了！”

槐花嘿嘿一笑：

“姐，你可是老师啊！你毕业会不会就留在你实习的学校啊？”

小当摇摇头：

“不会。”

开什么玩笑，易忠海这么大的粗腿，不得好好地抱着？

而且易忠海说了，到时候找找关系，把她弄到红星小学来。

到时候就可以每天回来休息。

就能时常跟易忠海见面。

“到时候我可能会到红星小学！”小当说道。

“真的？”槐花满脸的惊喜。

小当肯定到：

“没错！”

她跟易忠海都已经那样了，易忠海不会说话不算话吧？

“对了！”小当问道，“咱们家是什么情况？妈怎么跟傻爸离婚了？还有哥又是怎么回事儿？你怎么也到这边来了？”

前面两个问题都不是关键，关键的是，槐花过来之后，她晚上不方便串门。

这是个大问题。

槐花把自己知道的都说了一遍。

只不过把易忠海跟唐艳玲两人的事儿简化了一下。

小当疑惑道：

“你说，唐艳玲搬到咱们院子来了？”

“嗯呢，那不是？下班回来了！”

槐花对着门口努努嘴。

果然，小当看向门外，唐艳玲推着自行车正在往里面走。

她把自行车停到隔壁门口，然后推开了易家的门。

看到小当，唐艳玲微微一愣，才想起来今天是周六！

唐艳玲对着小当点点头，小当也回了一个微笑。

气氛一时间有些尴尬。

槐花笑道：

“艳玲姐，你回来了？”

唐艳玲：“对啊，今天晚上吃什么？”

看到太唐艳玲进屋就是女主人的态度，小当瞬间就不乐意了。

你搬过来住就搬过来住，怎么还真当自己是这儿的主人了？

小当说：

“吃什么，等一大爷回来了安排吧！”

唐艳玲淡淡的看了一眼小当：

“我安排是一样的！”

什么意思？

小当看了一眼唐艳玲，唐艳玲不甘示弱的瞪了回来。

槐花感觉氛围有点不对劲。

她在小当耳边小声道：

“姐，你别跟她争了，她跟一大爷已经……已经……”

说到这儿，槐花的声音小了下来。

可小当已经明白了槐花想要表达的意思。

合着她不在的这几天，家被人偷了啊！

小当一时间竟然不知道该说点什么。

难道直接质问唐艳玲？

这件事儿，还得从根上找问题。

就在这个时候，窗户外闪过了易忠海的身影。

易忠海推门而入，看到屋子里的场景，微微一愣！

没想到修罗场居然来的这么快！

只不过他一点都不担心。

反正这俩丫头都不是因为真的喜欢他！

还不是因为看上了他的钱。

既然都是为了钱，那就用钱来解决岂不是更好？

小当看到易忠海出现，眼眶顿时有些红润，声音有些委屈：

“一大爷，这件事儿，你必须给我一个解释！”

易忠海看着小当：

“你想要什么解释？这个够不够？”

他自己从兜里拿出50块钱递给小当！

本来很委屈的小当，看到钱的时候，心里的委屈瞬间就被抚平。

易忠海再次从另一个兜里拿出五十块钱，伸到唐艳玲面前，说道：

“这是给你的解释，要不要？”

“要！”唐艳玲很干脆的接过了易忠海手里的钱。

小当也拿下了这五十块钱。

可她嘴里的问题再怎么都问不出来了。

槐花一脸懵逼的看着三人，易忠海恍然道：

“哦，还有你啊！”

拿出五块钱塞给槐花：

“这是你的！”

看着自己手里的五块钱，两个姐姐都是五十，心里那叫一个不平衡！

同时，她也明白，自己姐姐怕是已经被一大爷拿下了！

难怪姐姐会搬到一大爷住的房间！

现在一切都说的通了。

易忠海说：

“你们想要更多的解释，晚上来我房间，我慢慢跟你们讲！好了，弄饭吧！”

说完，他坐回了桌子旁，开始写书。

小当和唐艳玲对视了一眼，心里都明白对方跟易忠海的关系。

而易忠海心里乐开了花。

【养成小当，花费50元，触发十倍返还，获得500元！】

【养成槐花，花费50元，触发十倍返还，获得500元！】

【养成唐艳玲，花费50元，触发百倍返还，获得5000元！】

易忠海看了看小当和槐花，这姐妹俩现在的爆率有点低了啊！

得努努力才是。

有了易忠海的解释，小当和唐艳玲两人再没有争执，反而是配合着做好了饭。

四人吃了饭之后，小当说：

“一大爷，我马上就要毕业了！”

易忠海点点头：

“放心吧，我会安排好的!”

槐花看了一眼小当，难怪姐姐说会到红星小学！

有易忠海出力，还真的很可能。

小当得意的看了一眼唐艳玲，你跟一大爷睡了又怎么样？

一大爷可是愿意帮我找工作的！

唐艳玲眉头一挑：

“一大爷，感谢您把隔壁房子买下来给我住，花了不少钱吧？”

小当一愣，好家伙，易忠海居然为了唐艳玲把隔壁房子给买了下来！

还真是下血本！

只有槐花，貌似易忠海还没有为她做什么！

只能埋头干饭。

小当瞪了一眼唐艳玲，没想到这女人这么可恶！

既然易忠海给唐艳玲花了钱，那她也要。

“一大爷，我想要辆自行车，来回走路太远，坐公交来回拐，时间长， 还费钱！”

易忠海点点头：

“没问题，晚上你来找我拿钱！”

唐艳玲嘴角一勾：

“巧了，我就不用走路，一大爷给了我钱买自行车！”

----------------------------------------

第22章 眼睛一翻，晕倒在地！

“你……”

小当那叫一个气啊！

易忠海心里没有任何负担。

毕竟，唐艳玲都已经是百倍返还了！

多照顾一点也是应该的。

小当眯了眯眼睛！

既然如此，那就比一比吧！

小当夹起一片肉放进易忠海碗里。

唐艳玲也不甘示弱的给易忠海夹了一块。

易忠海一下子把两块都放进了嘴里。

小当又给易忠海加了一筷子菜。

唐艳玲赶紧跟上。

尽管易忠海一直在往嘴里送，碗里很快还是冒了起来。

易忠海摇摇头：

“好勒，我这碗已经装不下了，你们自己吃吧！”

小当和唐艳玲这才作罢。

槐花有些郁闷的吃了这顿饭。

她感觉，自己跟这三人有些格格不入！

吃完饭，易忠海又写了一会儿字，才洗漱睡觉。

躺下不多久，轻微的开门声传来！

听声音传来的方向以及脚步声，易忠海知道，这个人是小当！

第二次开门声，是易忠海自己的卧室。

他微微一笑，来了！

槐花感觉到不对，睁开眼睛，伸手摸向旁边，空空的。

她才刚睡着一小会儿，姐就不见了？

不用想，肯定是去了易忠海房间。

槐花偷偷摸摸的下床，刚要开门，就听到门口传来了开门的声音。

她赶紧停住脚步！

门打开，借着月光，她看清楚了轮廓！

是唐艳玲！

大半夜来这儿，来做什么不言而喻。

进门之后，唐艳玲径直奔着易忠海的房间走去！

推开门，她就看到了两个光影！

还纠缠在一起。

（光不溜溜的人影）

她有些沮丧：

“看来我来的不是时候！”

易忠海停下嘴：

“你来的正是时候！放心，我会给你们俩足够的解释的！”

不知道他从哪儿抽出来一沓钱，虽然看不清楚，但是听他抽到床上的声音就能明白，不少！

唐艳玲瞬间就不觉得难受了!

既然来晚了，就要表现的更好！

她一边动手，一边往床上靠近！

等她走到床边的时候，也变成了一个光影。

这时候，槐花才偷偷摸摸的到了易忠海房门边。

易忠海的门还是没有。

因为，他的门坏了，关不死。

……

【养成……】

……

【养成小当，花费50元，触发十倍返还，获得500元！】

【养成小当，花费50元，触发百倍返还，获得5000元！】

……

风停了雨停了，房间里安静了下来。

小当问道：

“对了，一大爷，我今天看您的头发黑了不少，人也精神了很多，这是什么情况啊？”

唐艳玲抢着回答：

“那还用问？人逢喜事精神爽，最近当家的夜夜有喜事儿，精气神当然不一样了!”

虽然他也不明白为什么易忠海的头发变黑了不少。

可目前的情况来说，这是好事儿。

若是易忠海不能挣钱，最好确定关系，有了证明，他早点没了最好。

可他不仅厉害，还这么能挣钱，当然是活的时间越长越好啊！

小当噘噘嘴：

“我又没问你！”

唐艳玲没好气道：

“你……刚刚不知道谁在求饶，要不是我帮你，你早就不行了！”

小当脱口而出：

“那我也没少帮你吧？”

易忠海笑道：“好了，你们都别吵了，今后……！”

二女这才停下了争吵。

感受着一左一右的温暖，易忠海满意的陷入了睡眠。

头发变黑，身体状态变年轻，这还不好吗？

后面还会越来越好的！

……

躺在床上，槐花心里那叫一个复杂。

原来姐姐已经……

甚至还……！

本来她还担心姐姐知道唐艳玲跟一大爷的关系之后，会觉得一大爷为老不尊呢！

可没想到……

原来她才是这个小丑！

她才是这家里面的外人。

甚至连给她的钱都是最少的。

想到这儿，槐花眯了眯眼睛！

她已经十八岁了，有些事儿，没必要畏畏缩缩的。

想到唐艳玲这段时间所获所得，小当才回来一天，直接入手100块钱！

这钱比秦淮茹两个月的工资还要高！

这样的生活有什么不满意的？

想到这儿，槐花心里更加坚决。

找个机会，得到更多的钱。

反正现在已经住到了易忠海家里，害怕什么？

甚至……

可能易忠海让她住进来，心里也有这样的想法。

已经不是第一次这样，槐花很快就陷入了睡眠。

一觉醒来，感受着身边的温香软玉，易忠海微微一笑！

这才是生活啊！

厂子里不少人都知道，前副厂长李怀德，私底下跟厂里不少漂亮的姑娘不清不楚。

可易忠海觉得，李怀德肯定没有现在的他幸福。

左拥右抱，李怀德肯定做不出来。

今天是周天，休息。

小当迷迷糊糊的说道：

“一大爷，我们陪您逛街去吧？”

易忠海笑道：

“成啊！顺便带你们看看我的公司！”

“那好啊！”

唐艳玲也睁开了眼睛。

二女对视了一眼，眼里的敌意都消散了不少。

起床，洗漱，吃早饭。

院子里的其余老头儿有些羡慕的看着易忠海。

虽然无儿无女，但是这把年纪了，还有好几个丫头陪着！

多好啊！

阎埠贵背着手到了中院，喊道：

“老易，走啊，钓鱼，去不去？”

易忠海摆摆手：

“不去不去！不爱好这口，你自己去吧！”

“你这一天天的，也不出个门，别把自己憋坏了！”阎埠贵笑道！

易忠海说：

“憋什么坏啊！”

他每天都有释放的好吧！

阎埠贵看了一眼小当槐花唐艳玲，摇摇头回了前院。

刘海忠带着二大妈前来中院，易忠海问道：

“哟，逛街去啊？”

刘海忠点点头，也不说话。

易忠海明白，刘光天兄弟搬走之后，二大妈整日郁郁寡欢。

刘海忠也跟着收到了影响。

看到易忠海身边的三个丫头，二大妈想到自己三个儿子，这不比还好，一比较，高下立判！

二大妈气急攻心，眼睛一翻，晕倒在地！

----------------------------------------

第23章 所有人，中院开全院大会！

刘海忠给吓得不轻！

正好今天休息，院子里的人多，唐艳玲还是医生。

一群人七手八脚的把二大妈送到了医院。

二大妈就算是醒了过来，也是郁郁寡欢的。

想到自己的三个儿子，她就觉得胸闷，喘不过气。

可老大在机关工作，还是个倒插门，根本回不来。

刘海忠无助的坐在家门口。

他似乎在等待着什么。

不是刘光奇刘光天刘光福三兄弟！

而是易忠海！

那三兄弟，刘海忠自己也知道靠不住。

可是这些年的钱，他为了给老大铺路，都花的差不多了。

给二大妈看病的钱都有些勉强。

以往发生了这种情况，不用任何人开口，易忠海都会主动凑上来。

只要是能帮忙的，他都会伸出援助之手。

这一次不一样。

一早上的事儿，到了下午天都要黑了，易忠海都没有上门。

本来他在屋子里面坐着的，想着想着，干脆坐到门口。

一口一口的抽着烟。

可是易忠海始终没有出现。

虽然现在他很需要帮助，但是他绝对不会说出来他需要帮助。

前院，阎埠贵叹了口气！

三大妈杨瑞华说：

“这刘家三个小子也真是的，瞅瞅把二大妈给气的！”

说着，她看了看自家的三个儿子。

还是自己家的三个省心。

老大自己都开了饭店，每天的钱不少挣。

老二老三也有稳定工作。

一家子都向着越来越好的方向发展。

杨瑞华根本没看到四个孩子闪缩的眼睛！

阎埠贵说道：

“我早就说了，孩子不能只靠打！现在好了，打得一点亲情都没有了！二大妈生病住院，仨孩子一个回来的都没有！”

杨瑞华点点头：

“谁说不是呢！诶，当家的，你觉不觉得，老易最近有些古怪啊？”

“有什么古怪的？你不知道，老易整个了什么技术培训公司，教钳工锻工焊工这些的！忙着呢！”阎埠贵撇撇嘴。

杨瑞华疑惑道：

“我说呢！只不过老易还是有点怪，今天早上，二大妈出事儿的时候老易看到了啊，他怎么没有跟以往一样去帮忙呢？”

“你这么一说还真是，这次老易有些太平淡了啊！”阎埠贵摸了摸下巴，“不行，我得去打听打听！”

阎埠贵到了中院，易忠海正好在写书。

看到易忠海纸上满满的字迹，阎埠贵问道：

“老易，你这是在写什么啊？”

易忠海没有隐瞒，说道：

“编写教材啊，给人上课没有教材怎么行？我干脆就自己编写了一本！”

阎埠贵有些不信：

“你自己写，你能行吗？”

易忠海从一旁抽出一本书：

“你看看，这是我写的初级，现在写的是中级，你看看行不行。”

阎埠贵接过书一看，好家伙，还真行！

“老易，厉害啊！”阎埠贵比了个大拇指。

难怪易忠海没有去管刘海忠的事儿，原来都在忙这些呢！

“老刘家的事儿怎么办啊？”

阎埠贵放下书问道。

易忠海心思一动，知道这家伙是想他牵头，帮助一下刘海忠。

要是原来的易忠海，指定就帮了。

可现的他可不一样。

刘海忠怎么样跟他有毛关系啊！

管事儿大爷的职位早就停了，只不过这些年大家都叫习惯了，一直没改口罢了。

易忠海疑惑道：

“什么怎么办？”

“老刘家，仨儿子都不回来，咱们不帮一帮？”阎埠贵问道。

易忠海点头道：

“帮啊，有需要咱们肯定帮！可这老刘也没来找我们啊！”

阎埠贵上下打量了一下易忠海，沉声道：

“老易，你真的不一样了！”

易忠海眼睛一亮：

“你也想说我年轻了是吧？”

说到这个，阎埠贵认真的看了看易忠海，还真是，现在的易忠海，年轻的何止一点！

说他40多岁都有人信。

难道跟女孩子一起住还有这个好处？

阎埠贵都有些疑惑。

他问道：

“老易，你这是吃了什么药啊？变化这么大？”

易忠海嘿嘿一笑：

“有了目标，有了追求，心态变年轻了，人也变得不一样起来。怎么样，你要不要也找点事儿做做？开个补习班什么的？”

阎埠贵摆摆手：

“还是算了，我没这个精力，还是不折腾了，这些年教书，已经够够的了！”

易忠海笑道：

“老阎，你这样可不行啊！这我得说说你，咱们这是给国家培养人才，还能动，就得一心一意的建设祖国！对不对？”

阎埠贵哑口无言！

甚至忘了自己是来干嘛的。

看到自己的胡搅蛮缠果真搞迷糊了阎埠贵，易忠海说：

“老易，我这儿，也可以开办文化班的，你要不要来继续当老师啊？”

阎埠贵仅仅是听到了这句话，就引发了心理不适。

他起身说道：

“算了算了，既然你在忙，我就不打扰你了！”

“行，你要是想来的话，随时跟我说啊！”

易忠海脸上露出古怪的笑容。

就这，还想让他牵头帮刘海忠？

刘海忠凭什么？

一不是自己的员工，二不是自己好友。

易忠海才不做这种出力不讨好的事儿。

等阎埠贵回到前院才想起来，他是来问刘海忠的事儿应该怎么办的啊！

结果被易忠海一套组合拳，给打了回来！

杨瑞华听完阎埠贵的讲述，她眼睛一亮：

“这么说，老易不想管院子里的事儿了？”

阎埠贵点点头：

“没错，现在老刘家里出了这档子事儿，要是我能出来主持一下，将来院子里，我虽然是三大爷，可是却有着一大爷的权利！怎么样？不错吧？”

说到这儿，阎埠贵露出了笑容。

至于刘海忠让他去当老师这件事儿，阎埠贵想都没想就拒绝了。

在学校当老师工资都不高，何雨柱能给出多高的工资？

肯定是看两人相识多年！

想要底薪让他去帮忙。

稳赔不赚的生意。

他才不会入套呢。

易忠海还在屋子里写书，就听到有人喊道：

“所有人，中院开全院大会！”

易忠海都懒得搭理！

小当和唐艳玲以及槐花都很默契的没有喊易忠海。

三女都知道，易忠海是在忙着公司的事儿，写书挣钱呢、

这些琐事儿还是别打扰他的好。

阎埠贵看了一下，就连刘海忠都默默的坐在了管事大爷的坐姿边上，但易忠海没在。

阎埠贵看了一眼阎解成：

“解成，你去叫一下一大爷，全院大会呢，他是一大爷，怎么能不来呢？”

小当说：

“三大爷，有什么事儿您直接说就行，回头我们跟一大爷说说就好了！”

----------------------------------------

第24章 傻柱，你给我站住！

一个班看了看小当：

“你们回头跟老易说？也行，那咱们就开始吧！咦？傻柱呢？”

阎解成说：

“爸，何师傅还在我们饭店呢！”

“哦哦哦！”

阎埠贵点点头：

“成，回头我单独跟他说。

是这样的，二大妈生病了，这件事儿大家都知道，现在二大爷家里就他一个人，有些不方便。

我们这些街坊邻居表示团结的时候到了，这样吧，家里有剩余劳动力的，咱们都协调一下，去医院帮忙照顾一下二大妈！

咱们家里有剩余劳动力的，站起来我看看！”

阎埠贵满怀期待的看着周围的人，但是让他失望的是，一个站起来的都没有。

随着他的眼神望过去，一个个的都开始说自己家的情况。

“三大爷，我家就我有个病秧子，您不让让我再去照顾她吧？回头要是我也倒了，你们不得多安排一个照顾我的？”

阎埠贵一愣，还真是这样。

“三大爷，您看我这大肚子，方便去照顾人吗？”

小当说：

“三大爷，您别看我，我得去实习！”

“我得上班！”

……

转了一圈，最后，阎埠贵把眼睛放到自己家的人身上。

这么说，只要三大妈没什么事儿。

话都说了出来，阎埠贵也只能认了，他看向杨瑞华：

“老杨，看来只能靠咱们了！”

就在这个时候，易忠海推开门走了出来，伸了个懒腰。

他好奇的看向院子：

“你们这是……干嘛呢？”

阎埠贵眼睛一亮！

救星来了！

他快速把事情的经过说了一下，易忠海说：

“这件事儿，咱们应该帮忙！怎么回事儿？咱们院子的人都这么厉害？都有自己的工作了？

院子里有人生病了，还是曾经的二大爷家，大家都这么冷漠嘛？

现在大家束手旁观，将来自己遇到事儿，还指望谁帮忙不成？话我就说到这儿，老阎，回头你看看，谁家有人闲着，不愿意帮忙的！

这样的人咱们都记住，将来啊，遇到事儿也别指望街坊邻居给你帮忙！”

说完，易忠海转身回了屋子。

阎埠贵还没说话，下面的一个妇女说：

“那个，三大爷，我忘了，我这些天不怎么忙！”

“我也没什么事儿！”

“还有我……”

阎埠贵脸都黑了。

易忠海只是出来说了几句话，一下子好几个没事儿的妇女。

先前他说话，大家都当他是在放屁呢！

本来还想易忠海不出面，他好好的卖弄一下。

没想到，现在成为了一个笑话。

大家还是把易忠海放在第一位。

出来了好几个妇人，阎埠贵也只能硬着头皮把事情安排下去。

刘海忠也松了口气。

事情解决了一半。

照顾人安排好了，钱方面的事儿，阎埠贵也准备效仿一下易忠海。

他说：

“现在，刘家这个情况，两个老人，这次二大妈肯定会花不少钱，所以我提议，咱们都量力而行，给二大爷家一点资金支持。”

他说完，下面众人没有一点反应。

毕竟，大家都明白，刘海忠是七级锻工，一个月的工资，赶得上大家两三个月的。

可是为什么刘家还是没钱？

还不是因为给刘家老大铺路去了。

大家也都知道刘海忠喜欢打孩子，现在孩子不回来，大家帮帮忙也就罢了，钱也要大家帮忙，没这个道理啊！

毕竟，谁都不是冤大头。

看到大家又是这个反应，阎埠贵下意识的看向易家。

可是易忠海的身影一直都没有出现。

其中一个男人说：

“一大爷，没什么事儿我就先回去了？”

说完，根本不搭理易忠海，拎着凳子回了自己家。

其余人有样学样，不一会儿，院子里就只剩下阎家自己人，以及刘海忠。

阎埠贵尴尬的看了看刘海忠：

“那个，老刘啊，我是想帮帮你的，你也看到了！”

刘海忠点点头：

“没事儿，能做到这些我已经很满意了。”

他心里又何尝不明白大家不愿意帮忙的原因？

易家。

易忠海听着小当几人说着刚才院子里的事儿，小当崇拜道：

“一大爷，还是您厉害！让大家捐钱大家就捐钱，让帮忙大家就帮忙！”

易忠海微微一笑：

“还有什么厉害的？”

看到易忠海那古怪的眼神，小当瞬间会意，有些羞涩：

“哎呀，槐花还在这儿呢！”

槐花很想说，她根本不介意这些，尽管说。

或者，干脆让她加入算了。

毕竟她也眼馋一大爷手里的钱。

既然别的地方没有弄到钱，阎埠贵还想再努努力，那就是何雨柱。

他在门口左等右等！

夜色降临，小当都出发去了学校，阎埠贵还在这儿等着。

终于，阎埠贵实在熬不住的时候，何雨柱回来了。

阎埠贵喊道：

“傻柱，等一下！”

“怎么着？你有事儿？”何雨柱没好气道。

刚拿到离婚证，他心情相当不好。

今天在厨房里的伙计都有好几个被他骂的，包括他带过去的小胖。

阎埠贵心里也有些怨气，只不过想到还得坑何雨柱的钱，认了喜爱去。

他说：“是这样的……”

“哈哈，你说二大妈病了住院了？一个孩子没回来？”何雨柱不急反笑，“他那还是活该！那仨小子被他揍得可一点不轻！”

阎埠贵没好气道：“你一点同情心都没有嘛？”

何雨柱没好气道：

“我一大把年纪离婚了，孩子都没有，怎么没有人同情我啊？”

本来他心情很不好，知道了刘海忠的遭遇，心情居然好了不少。

阎埠贵会所：

“我记得你以前也不是这样啊！”

“别跟我扯，不就是想我出钱出力吗？实话跟你说，我前些年的工资都在秦淮茹那儿，我现在是一分钱没有！处力？我现在一天天给你家挣钱，你愿意让我去医院要是你让阎解成不扣我工钱，我还真愿意去！”

何雨柱对阎埠贵抬了抬下颚。

阎埠贵微微一愣，何雨柱一个月2500块钱，请假一天就是好几十呢!

这可不行！

何雨柱戏谑的看了一眼阎埠贵，拎着饭盒就要回中院。

阎埠贵眼睛死死的盯着何雨柱手里的饭盒，吼道：

“傻柱，你给我站住！”

----------------------------------------

第25章 棒梗直愣愣的看着唐艳玲扑进了易忠海的怀抱

何雨柱转过身，脸上满是不耐烦：

“又怎么了？”

阎埠贵指着何雨柱手里的饭盒：

“我家一个月给你的工资够高了吧？你还偷偷的往家里带？”

何雨柱说：

“这事儿阎解成知道，你自个儿问题去！”

何雨柱懒得搭理阎埠贵，继续往中院走。

阎埠贵见状就要追上去，阎解成看到之后喊道：

“爸，您干嘛呢？”

阎埠贵说：

“你看到了，傻柱拎了好几个饭盒！给他那么高的工资，他还往回拿！得亏多少钱啊？”

于莉说：

“行了，这些事儿您别管，我们会处理好的！”

打发了阎埠贵之后，阎解成沉思了一下，说道：

“媳妇，我觉得爸说的没错啊，咱们给了何雨柱这么高的工资，就算是厨房有剩的，咱们处理掉也能有点钱啊，就这么让傻柱带了回来？”

本来于莉也不觉得有什么，毕竟后厨多多少少都会剩点菜叶子什么的。

厨师们自己弄一弄带回来很合理。

可是阎埠贵阎解成都说不好，于莉也觉得，似乎真的有点不好。

她说：

“也行！回头我跟傻柱说说，今天就算了吧！”

“好！”

夫妻俩一合计，就定了下来。

易家。

小当面色红润的从房间出来！

而屋子里的易忠海，还躺在被窝里。

……

【养成小当，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成小当，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成小当，花费400元，触发十倍返还，获得4000元！】

……

唐艳玲有了自行车，易忠海当然也得给小当安排上。

就在小当走出易家房门的时候，她的倍率也发生了变化！

她也成功了怀孕了！

没有休息，易忠海从床上爬起来，刚好看到唐艳玲一脸的戏谑：

“走了？当家的，那接下来这几天，你又是我一个人的了！”

易忠海笑道：

“你觉得，你一个人能扛得住不？我的火力有点猛啊！”

说到这个，唐艳玲嘴硬道：

“我可以！”

那咱们晚上试试！

嘴上说试试，但是易忠海根本不敢太过火。

毕竟，唐艳玲肚子里面现在已经有了小家伙。

再过几天就应该有反应了。

后面的几天，何雨柱回来四合院，也在没有带饭菜。

时间到了六月底。

这段时间棒梗一直都没有去机关。

可以说，他已经放弃了在机关的这个工作。

之前出现了那么大的纰漏，他自己也没有脸面去。

天天看着唐艳玲在院子里面进出，棒梗也已经习惯了。

他看着窗户外，跟易忠海有说有笑的唐艳玲，眸子微微一动！

你喜欢跟着易忠海是吧？

看我造你的黄谣，你还有脸在这儿住下去不？

说做就做。

这天，唐艳玲下班回来，觉得院子里的人看她的眼神都怪怪的。

她疑惑的打量了一下自己，没有什么地方有问题啊！

大家为什么用这种眼神看着自己？

看着额唐艳玲那疑惑的眼神，躲在窗户后面的棒梗心里那叫一个得意。

我就不信这个样子你还能继续住在院子里。

唐艳玲回到易家，槐花神色复杂道：

“艳玲姐，你跟一大爷的事儿，被人发现了！现在传的满院子都是。”

唐艳玲眼睛一亮：

“大家都知道我是一大爷的人了？”

看到不忧反喜的唐艳玲，槐花有些不解。

为什么她会这么高兴？

这不应该是一件让人担心的事儿吗？

唐艳玲看了一眼有些摸不着头脑的槐花，笑道：

“你不懂！”

她早就想要一个名分了。

就算是没有红纸黑字，让大家知道也是一件好事儿啊！

哼着歌，唐艳玲开开心心的准备晚饭。

正好，易忠海也下班回来。

感觉到大家看大的眼神怪怪的。

他跟唐艳玲不一样，直接问道：

“怎么了这是？你们这啥眼神啊？”

一个老头凑过来，小声问道：

“老易，大家都在说你跟唐艳玲那丫头……”

他比了个手势！

国际通用手势。

易忠海一愣，这么快就被传出来了？

不过也好，免得到时候唐艳玲肚子大了不好解释。

他也不解释，转身回了中院。

回了易家，唐艳玲直接就抱了上去。

这些时间，她已经完全不避着槐花了。

可出了这个门，槐花就当做不知道。

毕竟，虽然易忠海给她的钱少，可多多少少有点钱啊。

每次易忠海给小当或者唐艳玲的时候，只要她在这儿，肯定就少不了她的。

唐艳玲笑道：

“当家的，大家都知道我是你女人了！”

因为没有拉窗帘，对面的一举一动，都能看到。

棒梗直愣愣的看着唐艳玲扑进了易忠海的怀抱，他整个人都愣住了！

合着原来他所传的不是谣言！

这对狗男女真的一起了！

原来他随便传了一下的谣言，居然都是真的！

棒梗的心如同刀绞。

一直以来，他对唐艳玲和易忠海的关系，都是猜测。

可现在，他却真真切切的看在眼里。

之前，可以说唐艳玲是在气他！

可是现在呢？

就在棒梗神伤的时候，看到唐艳玲往窗户外看来！

真好看到他那黯然神伤的样子。

或许是觉得之前的表现都不够，唐艳玲甚至直接亲了一下易忠海的嘴唇。

棒梗一愣！

唐艳玲这是什么意思？

愤怒的拉上了窗帘。

他恨，恨唐艳玲，恨易忠海，甚至小当槐花，他都恨。

还有秦淮茹，何雨柱，这些他能叫上名字的，他都恨。

尤其是小当和槐花两人。

作为亲妹妹，在知道易忠海和唐艳玲两人这种关系的情况下，居然还无动于衷！

这是亲妹妹应该做的事儿？

同在一个屋檐下，这件事儿她们不可能不知道。

等棒梗再次从窗帘的缝隙看过去，易家的窗户边上已经没有了人影。

秦淮茹回到家，看到棒梗的样子，问道：

“棒梗，你这是怎么了？”

棒梗眼神冰冷的看着秦淮茹：

“都怪你！”

看到棒梗的状态，秦淮茹问道：

“难道是因为唐艳玲？没事儿，现在都住到一个院子慢慢来，你们的关系会好转的！”

可棒梗的脸色变得越发阴沉。

----------------------------------------

第26章 因为，我妈上了环！怀不了孕！

“还是工作的问题？你放心，机关不想去，咱们再重新找就是了。”

秦淮茹赶紧改口。

棒梗冷冷的看了一眼秦淮茹：

“够了，要不是因为你们，唐艳玲会跟我分开？”

秦淮茹苦涩一笑。

她都因为棒梗跟何雨柱离婚了，现在棒梗还在怪她。

秦淮茹放缓了声音：

“棒梗，究竟怎么了，你跟妈说说？”

棒梗的声音依旧很冰冷：

“唐艳玲，跟一大爷抱在一起，还亲嘴！要不是因为你们，唐艳玲会不跟我交往？就是我带她回来之后，才会这样子！

就是因为你们要我带她回来！”

“不可能！”秦淮茹脱口而出，“一大爷是什么人咱们谁不知道？他一大把年纪了，跟唐艳玲这二十来岁的小姑娘还能扯上了？”

棒梗痛苦的指向了窗户外！

透过窗户，秦淮茹果然看到易忠海跟唐艳玲在亲嘴。

这……

秦淮茹直接傻眼！

“这一大爷怎么……为老不尊啊！不行，我得给你要个说法去！”

说完，秦淮茹就要推开门去易家。

贾张氏拉住秦淮茹：

“秦淮茹，你想干嘛？”

秦淮茹有些激动：

“一大爷都多大的人了，跟孩子们玩儿这些，有意思吗？”

贾张氏说：

“行了，人家男未婚，女未嫁，年纪大怎么了？别出去丢人现眼了！”

秦淮茹一愣！

还真有点道理！

只不过，唐艳玲有什么好的？

“那我也要问个清楚。”

贾张氏没好气道：

“问什么问？有什么好问的？”

可秦淮茹已经推开门走了出去。

她直接推开了易家的门，易忠海没好气道：

“秦淮茹，你有礼貌吗，就这么推开我家的门？”

秦淮茹说：

“一大爷，礼貌，对您说得着吗？”

易忠海知道秦淮茹来这儿的意思，可他问心无愧，他的语气很强硬：

“你这话什么意思？你要不解释清楚，今天这事儿没完！”

秦淮茹指了指在做饭的唐艳玲：

“一大爷，你敢不敢说你跟她是什么关系？”

易忠海对着唐艳玲勾了勾手，唐艳玲乖乖的走了过来，任由易忠海揽住她的胳膊！

易忠海说：

“看明白了吗？”

看到易忠海毫不避讳的动作，秦淮茹气不打一处来，她甚至说不出一句完整的话：

“你……一……一大爷，您也是快七十岁的人了，怎么还能干出这种事儿呢？”

易忠海眉头一挑：

“我干了什么事儿？你该不会说我跟艳玲的事儿吧？我们俩你情我愿的，怎么？有问题？

事先说明啊，我可是艳玲跟棒梗没了关系，才跟她好上的！”

“你……”

秦淮茹再次语塞。

唐艳玲说：

“贾家婶子，我跟忠海可是两情相悦，我跟你家贾梗，也早就没有关系了，你可别乱说，污人清白啊！”

“你……”

易忠海笑道：

“你啊，还是先管好你自己的事儿吧！要是惹恼了我，直接让小当槐花回你们贾家去，看你们家怎么住人！

而且你以为傻柱之前那么尽心的帮你们，真的只是因为何雨柱对你有想法？”

秦淮茹又何尝不明白，要不是易忠海打圆场，早在十多年前，何雨柱就另外找人结婚生子了。

易忠海若有所指：

“而且，傻柱为啥没有孩子，你自己里里没数儿？”

秦淮茹一愣！

何雨柱没孩子，那还是因为，她上环了!

在生了槐花之后，秦淮茹立刻上了环。

在那个时候，她就已经做好了准备，为了养活贾家，做出一些牺牲。

加上，虽然跟何雨柱结婚，可她心里，最终的目的，都是为了借助何雨柱的能力养活贾家这一大家子。

这么些年过去，小当毕业了，槐花也没多少年。

加上先前棒梗还有一个不错又稳定的工作。

她才会这么果决的跟何雨柱离婚。

可刚离婚，事情就来了，棒梗不仅婚事吹了，就连工作也黄了。

小当还在实习，槐花还在读书。

现在还是她一个人养活整个家。

看到秦淮茹愣神，唐艳玲说道：

“贾家婶子，这是我跟忠海的事儿，您还是回家管好自己家吧！一个养了你们家十几年的儿女说抛弃就抛弃，这样的家，我还真不敢接触，否则遇到什么事儿，恐怕第一个抛弃的就是我吧！”

本来想来要个说法，反倒是被易忠海和唐艳玲轮番说教。

秦淮茹灰头土脸的回到了贾家。

贾张氏不出所料，说道：

“碰了一鼻子灰吧？”

秦淮茹说：

“算了，咱们过好自己的日子就行！一大爷那边，今后咱们也不用管了！”

棒梗说：

“小当槐花都是养不熟的，反正过些年也要嫁出去，就别让他们回来了！留他们在哪儿，还能膈应一下易忠海！”

秦淮茹有些不愿意！

可不愿意又能怎么样？

小当槐花回来了怎么住？

贾家一间房，只能打两张床。

除非谁打地铺。

贾张氏想了想，说：

“小当槐花就让他们在易家住着吧！咱们这儿是真的住不下了！”

两个丫头回来了，打地铺也占位置。

虽然她平日里也比较心疼这两个丫头。

可是跟棒梗起了冲突的时候，她会毫不犹豫的选择棒梗。

棒梗年纪也不小了，虽然唐艳玲跟何雨柱好上了，可棒梗肯定还会有别的对象。

要是到时候结婚了，家里得住六口子人，那得多挤啊？

槐花躲在房间里，从秦淮茹出现到离开，她都没有出来。

她心里很明白，究竟谁才是大粗腿。

秦淮茹虽然是她妈妈，可是易忠海才能给她想要的。

她成绩没有小当好，小当考上了师范学校，可是她只能是一个普通的技术学校。

想要一个好工作，就只能靠易忠海。

毕竟，秦淮茹有什么能力，她很清楚。

秦淮茹走了一会儿，槐花才从房间出来，满脸平静，似乎什么都不知道。

易忠海招了招手，槐花走了过去。

易忠海揽过她的腰肢：

“装什么傻？刚刚你妈来了之后的对话你真没听到？”

槐花身子一僵，第一次跟男人这么亲密接触。

不过嘴上还是说道：

“我听到了！”

“那你知不知道傻柱为何没孩子？真是你妈不能生吗？”

槐花神情变得有些复杂，怎么可能不知道？

毕竟，她也曾偷偷听到过秦淮茹说的话。

她说：

“因为，我妈上了环！怀不了孕！”

----------------------------------------

第27章 我不是绝户！哈哈哈！

易忠海满意的点点头：

“没错！你说要是傻柱知道了这件事儿，后果会怎么样？”

槐花紧张的看向易忠海：

“一大爷，这件事儿，您可千万不能跟傻叔说啊！”

易忠海冷声道：

“要想人不知，除非己莫为。你以为纸能包得住火？”

“那怎么办？”槐花有些紧张。

这么多年，她可太了解何雨柱了。

或许对秦淮茹有些感情。

可要是知道秦淮茹上了环才导致他没有孩子，他还能这么平静的面对贾家的人吗？

不可能!

甚至怒火攻心的情况下，做出更加过火的事儿也不是不可能。

“怎么办？”

易忠海看了看槐花，嘴角一勾：

“这么吧，今天晚上，我给你好好的说一说！”

今天？晚上？

……

【养成槐花，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成槐花，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费精气一份，触发百倍返还，获得百份精气，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费体力一份，触发百倍返还，获得百份体力，已进行固本培元！】

……

反正都是在一个门里面，槐花也懒得再回去隔壁房间。

而且她现在很累。

唐艳玲也一样，根本就没有回她自己的房间。

而易忠海，觉得自己的体质、力量，又得到了全方位的进化。

易忠海已经收敛了。

毕竟，槐花刚开始了解这些。

而唐艳玲也已经不再是一个人。

易忠海觉得，他要是火力全开，哪怕是加上小当也拿不下他。

就是这么猛。

看来得发展下线了。

今天晚上，槐花睡得很香。

还做了一个美梦，躺在钱堆上，数着钱！

而给她带来这一切的，就是易忠海。

易忠海的脸越来越近，越来越清晰！

槐花猛地睁开眼睛！

果然，看到易忠海满脸带笑的看着她。

槐花这才想起来昨晚上的种种。

她已经不再是个女孩子了！

槐花小声道：

“一大爷，我……我会不会怀孕啊？”

易忠海柔声道：

“你想不想生孩子？”

“肯定是想的！可我还在读书，现在要是有了孩子，还怎么上到毕业啊？”

槐花有些担忧。

易忠海说：

“你怕什么？等你毕业了，就到我公司上班，你本来学的就是财务，对吧？”

槐花点点头：

“最开始学的时候，就有些担心不好找工作，本来还指望傻叔呢！”

“不过现在有我了，还要他干嘛？”

“嗯嗯，你说的对！”

易忠海从钱袋子里面拿出钱：

“拿着吧，在学校里面想画就花！”

他又给一旁的唐艳玲50块钱：

“这是你的！”

【养成槐花，花费50元，触发十倍返还，获得500元！】

【养成唐艳玲，花费50元，触发百倍返还，获得5000元！】

还得是百倍返还啊！

可是百倍返还的有一点不好，那就是固本培元的机会不会那么多。

他的生命精华活力很不错。

唐艳玲和小当都在短时间内有了孩子。

接下来都得注意。

现在只有一个槐花。

没两天。

唐艳玲上班的还是坏，觉得有些恶心。

尤其是闻到有些味道的时候，恶心的感觉更加严重。

她连着反胃好几次，卫生队的同志们有些紧张。

一个老医生说道：

“艳玲啊，你这是怎么了？”

唐艳玲自己就是医生，怎么能不知道她是怎么回事儿？

这是怀孕了！

唐艳玲心情十分复杂。

本来是想套着易忠海，多弄点钱。

可是没想到，居然闹出饿了人命！

现在这个消息万万不能让单位的人知道。

最起码，易忠海还得再表示表示，让她们的关系更加合理。

唐艳玲强忍住不适，说：

“没事儿，吃坏了肚子。”

老医生疑惑的看了看唐艳玲。

这状态怎么看都不像是吃坏了肚子，反而像是……

只不过老中医也是老江湖，既然唐艳玲自己不愿意说，那就当做是吃坏了肚子吧。

一下班，唐艳玲立刻就跟易忠海说了这件事儿。

“忠海，我……我怕是有孩子了！”

唐艳玲认真的看着易忠海。

易忠海惊喜道：

“真的？”

虽然早就知道，可他还是给足了唐艳玲情绪。

唐艳玲看起来并没有那么兴奋：

“怎么办啊？现在只是有些恶心，等时间长了，肚子会变大，到时候人家一看就知道了！”

易忠海高兴道：

“没事儿，既然有了咱们就生下来！我易忠海有后了，哈哈，我不是绝户！哈哈哈！”

听着易忠海高兴的声音，唐艳玲心里的担忧少了许多。

易忠海直接拿出一千块钱递给唐艳玲：

“宝贝，这是我给你的安心费，这段时间你就不要去工作了，安心养胎，等我们把孩子生下来了再说。

轧钢厂哪儿干脆就不去了，你真要想上班的话，回头我们公司也可以有一个医务室，你就去公司的医务室，怎么样？”

----------------------------------------

第28章 这就是易忠海挣钱的能力？

唐艳玲开心的接下钱，心里甜滋滋的。

虽然可能会面临不少人的非议，可至少孩子的爸爸，态度还可以！

现在她住的房子，是易忠海花三千块钱买的。

三千比一千多多了，可唐艳玲没有看到。

而现在她拿在手里的，是实打实的一千块钱。

这是多少人一年都挣不到的钱？

【养成唐艳玲，花费1000元，触发百倍返还，获得10万元！】

易忠海心里一喜，看似给了唐艳玲钱，实际上他得到的更多。

槐花回来，刚才看到唐艳玲在干呕。

昨天晚上，她就幻想到自己怀孕，生孩子。

看到唐艳玲在干呕，立刻就反应了过来，唐艳玲这是有了。

毕竟，从开始到现在，唐艳玲跟易忠海也快一个月时间了。

槐花问道：

“艳玲姐姐，你这是……有了？”

唐艳玲点点头：

“八成是的！”

槐花：“那你接下来怎么办？”

唐艳玲耸耸肩：

“请假，生孩子呗！”

还有句话她没说，易忠海这么有钱，有易忠海给她钱，她还用工作吗？

根本没有这个必要。

辛辛苦苦的工作一个月，还不如好好地陪一陪易忠海。

这一个月在易忠海这儿得到的钱，已经远远的超过了她自己一年的工资。

易忠海说：

“这是我要求的，怀孕了，就好好养胎，生孩子才是最要紧的！”

槐花心情复杂的看向易忠海。

易忠海的身体没问题，能让唐艳玲怀孕。

这么说，易忠海这些年没有孩子，还真是在一大妈身上！

既然易忠海能让唐艳玲怀孕，那么她是不是也很可能怀上？

她虽然是职校，难道真的要挺着肚子去上学？

她看向易忠海：

“一大爷，我能不能先不怀孕？”

易忠海点点头：

“可以啊！”

他也不想所有的女人都怀孕了，让他释放不开。

槐花自己愿意，也挺好。

唐艳玲上前拦住易忠海的胳膊：

“忠海，我辞职之后就靠你养我了！”

易忠海摸了摸她的脑袋：

“没问题啊！”

他没有厚此薄彼，也摸了摸槐花的脑袋。

“对了，我公司明天开业，你们要不要去看看？”

唐艳玲惊喜道：

“终于要开业了吗？我一定要去看看！”

槐花有些惋惜道：

“可惜我要去学校！”

“没事儿，请个假就行！半天时间就好了！”

槐花想了想，看向窗户外，说：

“要是我哥他们看到了呢？我不好解释啊！”

“解释什么解释？”唐艳玲说道，“你现在是忠海的人，需要给他们解释吗？”

槐花一想，也是啊！

现在身份不一样了，攻守易型了！

贾家的规矩，约束不了她了。

槐花说：

“那我也去看看！可惜姐回不来，否则姐也能看看一大爷的公司开业大吉！”

易忠海笑道：

“没事儿，将来还有机会！”

他又不是只准备这一个公司。

现在只是个技术培训学校。

到时候还可以搞一个女子学院。

想想都舒服。

知道自己怀孕了，唐艳玲没有再来易忠海房间。

今天晚上，槐花跟易忠海皇城PK。

槐花可算是领教了易忠海的厉害。

今天晚上，易忠海得到了四次固本培元。

……

噼里啪啦……

鞭炮声响起！

不少人都看向了这边。

牌子慢慢的升起！

上面写着“忠海技术培训”几个大字！

在大门两边，各自摆放着几盆鲜花。

中间铺着红地毯。

周围一群人鼓着掌，满脸笑容。

人群中间，易忠海笑道：

“各位，公司新开业，八折优惠，走过路过，千万不要错过！”

“易师傅，您这技术培训，主要培训什么啊？”一个人问道。

易忠海说：

“我这儿，钳工、焊工、锻工、水电工，都能培训！培训完成了，成绩优秀的，还会推荐你们到附近的工厂工作。”

作为一个老八级，这点人脉他还是有的。

而且，真要是出色的人才，工厂也真的需要这种人才。

易忠海指着不远处的几个老伙计：

“这是八级锻工，这是八级焊工，这是七级水电工，我们根据自己的经验，以及那些基础书籍，整理出来了我们自己的教材！”

旁边的助理拿出来一摞书放到易忠海面前。

易忠海翻开书：

“你们看，这就是钳工的入门书籍，我们会根据书籍，进行教授，还有进阶，精英以及重难点讲解这几本教材！

除了钳工，锻工、焊工，这些，我们也有自己的书籍！要是不愿意来我们这儿培训的，也可以自己买书回去自己琢磨！

……”

易忠海简单的说了一下之后，周围果然有心动的。

这几个老八级，都是从轧钢厂出来的，信誉绝对值得保障。

不少老工人都认识他们。

也知道他们的技术确实厉害。

真要是能够从他们这儿学到一星半点，将来的工作根本不用愁。

“易师傅，咱们这怎么收费啊？”

易忠海说：

“我们有好结果教学方案，入门最简单，38块钱就行！15天，让你入门！88块钱的，学习一个月，并让你找到工作。

进阶班的话，需要188块钱，学习三个月，肯定能找到工作。精英班学习半年以上，需要有基础，388块钱，重难点讲解，我们会不定期进行宣传开班消息。

……”

易忠海说了规则之后，下面议论纷纷！

这个价格对于大多数人来说，真的不贵。

就算是真的交了钱，学完之后要是能找到工作，最多两三个月，连本带利的都能回来。

当即，就有一队人过来排队报名。

见状，易忠海满脸的微笑。

这才对嘛！

有着这些八级工作为支柱，选择想报名的人可不少。

钳工、焊工、锻工，甚至水电工，都有人报名。

有人问道：

“易……老板，有没有别的专业啊？我想让我家孩子过来学车工。”

易忠海摇摇头：

“车工目前还没有！”

总不能只讲理论吧？

除非他搞到了轧钢厂淘汰的设备，还真的可以挣一挣这个。

一共有一百多人报名，一下子收入5000块钱！

看得其余的高级工一愣一愣的。

而易忠海却很淡定。

这才刚开始呢！

等做大做强，等升级成为真正的职业技术学院，那时候才是真正大收益的时候。

唐艳玲眼睛都瞪直了，这就是易忠海挣钱的能力？

这个孩子必须生下来！

目前，易忠海还没有孩子，要是这个孩子生下来，就是易家的首个孩子，要是能生个儿子的话，还是易家的长子！

她下意识的摸了摸肚子。

----------------------------------------

第29章 这是……有了？

一旁的槐花也惊得不行。

她不着痕迹的看了看唐艳玲，正好看到唐艳玲在抚摸肚子。

槐花不禁在想，难道自己的决定错了？

自己是不是也早点生个孩子？

否则，将来易忠海的后院，不得是唐艳玲说了算？

这个消息，必须早点让姐姐知道。

午饭之后，槐花根本没有去学校，直接坐车到了小的那个实习的学校。

当她听到槐花说的这些之后，脸上同样很惊讶。

尤其是唐艳玲有了身孕！

这个消息更让小当觉得不安。

她说：

“没事儿，我还有两天，实习就结束了，后面就没有什么事儿了，一直待在家，一切等我回去了再说。”

说完，她才反应过来：

“你……你跟一大爷……”

槐花没有否认，点点头：

“我已经是一大爷的人了！”

“你……”

小当一时间居然不知道应该说点什么。

毕竟，他自己也跟易忠海有这层关系。

“姐，我也想过好日子！”槐花说道。

小当又如何不明白，看到易忠海没事儿就给她们钱花，槐花怎么可能不眼馋？

长此以往，槐花迟早会被易忠海吸引。

小当微微点头：

“好！只不过，你现在还不能怀孕，你太小了！”

槐花心里却不以为然。

若是唐艳玲这一胎是个女儿，她要是能生出儿子，今后易家后院，还不是她说了算。

而且易忠海貌似越来越年轻了，想等易忠海死可不是一件容易的事儿。

所以现在，他们要做的，就是在易忠海心里，得到更多的宠爱。

得到更多的资源，钱财。

小当看了一眼槐花，知道槐花肯定没有把她的话听到心里去。

想到槐花说的，唐艳玲怀孕了，甚至都没有确定的情况下，易忠海直接给了唐艳玲一千块钱。

这要是生了孩子，不得至少5000块钱？

要是能生儿子，不得一万？

那这还上什么班啊？

专门在家给易忠海生孩子都比工作挣钱！

这一刻，小当心里甚至有了一个荒诞的想法。

那就是辞职回家专门伺候易忠海，给他生孩子。

槐花看了看小当，只能说不愧是姐妹俩，她俩想到一起去了。

可小当也明白，她们姐妹俩虽然长得漂亮，可看的时间长了，这方面的吸引力肯定要打折扣。

既然如此，小当眯了眯眼睛！

不如回家问问易忠海有多少钱，开一家女子学校吧！

专门教女生可以学习的专业。

什么教育、管理、新闻、唱跳……

甚至还能方便易忠海……

这样一来，谁还能比的过她在易忠海心里的地位？

将来还不是要什么有什么？

想到这儿，小当也不由为自己的机智点赞。

她看向槐花：

“槐花，你先回去吧，咱们的事儿都隐蔽点，别让妈和奶奶看出端倪！”

槐花点点头：

“我明白！”

小当还不知道，她也已经有了崽崽。

槐花往回走，还没有到四合院，就被秦淮茹给拦住了。

槐花心里一惊，难道秦淮茹知道什么了？

不能啊！她表现挺好的啊！

秦淮茹怒道：

“槐花，这一天你都干嘛去了？”

听到这句话，槐花提起来的心总算是放了下去，原来是因为这个事儿啊！

槐花说：

“姐找我有事儿，我去姐学校找她了！”

“你姐？她找你能有什么事儿？让你学也不上，到处乱跑？”

秦淮茹没好气道！

槐花说：

“没什么事儿！”

“没什么事儿还让你去？”秦淮茹更加生气。

不对啊！

槐花想起来自己现在的身份，易忠海的女人，为什么要怕秦淮茹？

她站直了身子：

“行了，没什么事儿我就回去了！”

说然，绕过秦淮茹就往回走。

秦淮茹一脸懵，槐花怎么变成这个样子了？

这还是以往那个乖巧听话的槐花？

可秦淮茹回过神，已经不见了槐花的人影。

她赶紧跟着回院子。

可槐花早就进了东厢房。

看着紧闭的房门，秦淮茹止住脚步。

易忠海已经不是她熟悉的样子，现在她也不愿意随便闯进易忠海家里。

秦淮茹在院子里喊道：

“槐花，你给我出来！”

槐花透过窗纱看饿了一眼外面的秦淮茹，根本没有理她，跟唐艳玲开始准备晚饭。

“槐花，你出来一下！”

秦淮茹一连喊了好几声，没有得到一丁点的回应。

贾张氏问道：

“怎么了？我看到槐花那丫头回来就进了易家家门。”

秦淮茹没好气道：

“这丫头，才搬出去几天啊，脾气见长，看我不治一治她！”

贾张氏点点头：

“那确实是得好好地治一治！”

丫头在家里都管不了，等将来嫁人了，还能跟家里人亲热？

还能帮助家里？

想都别想。

可是槐花在易家不出来啊！

贾张氏说：

“没事儿，我去把她喊出来！”

虽然现在易家情况有点复杂，可贾张氏才不怕呢。

“砰砰砰！”

易家的门发出剧烈的响声。

唐艳玲猛地打开门，没好气道：“

干嘛？你你气大不去找个工作在这儿砸我家门干嘛？”

贾张氏说：

“什么就你家门了？这是易忠海家的门！”

“非要我说明？我跟易忠海的关系，别人不知道你们家还不知道？得亏我及时跟棒梗断了关系！否则还不知道会过什么日子呢！”唐艳玲一点都不怯场。

“你……就你还看不上我家棒梗？一个老家伙你就看上了？”

“我就看上了，怎么着？”

……

两人就这么吵了起来！

贾张氏可不仅仅是想来叫槐花，也想让大家看看易家究竟多乱。

也算是对易忠海抢了唐艳玲的一种报复。

而唐艳玲也有意如此。

事情都到这儿了，干脆就让大家都知道她跟易忠海的关系。

反正过段时间，她的肚子慢慢大起来，怎么都不可能隐藏。

同样，唐艳玲这是在向小当槐花宣告自己的地位。

你小当先跟一大爷那又如何？

你敢说出来不？

你有孩子不？

这一切的一切，除了时间，她都走在了前面。

两人吵着吵着，突然，唐艳玲干呕了两下！

贾张氏一愣！

这是……有了？

----------------------------------------

第30章 如果我说，我也不知道我有了,你信吗？

她才跟了易忠海多长时间，这就有反应了？

最关键的不是这个，而是，易忠海都快七十了，大家都以为他是个绝户！

现在，一个二十出头的女孩儿，怀了易忠海的崽？

至于那个孩子是不是易忠海的，贾张氏没怎么怀疑。

因为，唐艳玲在跟易忠海之前，就是个黄花大姑娘。

当然了，那是棒梗说的。

就在这个时候，槐花出现在贾张氏视线里，她没好气道：

“奶奶，你到底想干嘛？”

真要让贾张氏给唐艳玲气出个好歹，易忠海会怎么看她们姐妹？

本来姐妹来还算是有优势的！

可别让贾张氏给玩儿没了!

看到槐花出现，贾张氏得意一笑！

只要她一出马，就没有搞不定的！

她说：

“你这死丫头，给我出来！”

槐花说：

“不！你先回去吧，别以为我不知道你们跟哥哥说了些什么，想把我们姐妹俩赶出来？还想我们结婚了不停的补贴娘家？

有没有考虑过我们今后的生活？你回去吧！反正我现在也是住在易家，吃喝都不花易家的，读书什么的，也有姐姐帮我！

今后我的事儿，都不用你们管了！”

不对劲！

十分有十二分的不对劲。

槐花果然跟秦淮茹说的一样，跟之前完全不一样了。

“你……你这个死丫头，居然敢顶嘴了！你给我滚出来！”

贾张氏气不打一处来。

可是槐花根本不吃她这一套。

槐花说：

“行了，你这一套给谁看啊？你赶紧回去吧！”

说背离人生家庭，那是一点都不带犹豫的。

里屋，易忠海嘴唇微微一勾！

这些小丫头都在开始施展手段了啊！

不错不错！

可惜知道自己有孩子之后，唐艳玲这丫头在PK的时候胆子小了很多。

要知道他可是有系统的男人！

只要有了孩子，当然就会得到系统的保护。

正常的运动，根本不会有任何问题。

这个政策还是针对他的体质来说的。

可是这个，易忠海还没办法跟唐艳玲明说。

不过他有的是法子。

门口，贾张氏吃瘪，只能灰溜溜的回了贾家。

而院子里的争吵，早就被邻居看在眼里。

包括唐艳玲的反应！

院子里的这些老人，都神情古怪的看向易家方向。

易忠海这算是老树开花啊！

到了现在居然有了孩子！

毕竟唐艳玲跟棒梗还有易忠海的事儿，院子里早就不是什么稀奇事儿。

毕竟哪有大姑娘无缘无故的就住进了这个院子的？

大家也听到了传言，说易忠海跟唐艳玲怎么怎么滴。

现在看唐艳玲的反应，结合唐艳玲这段时间的这丫头还真的跟易忠海关系不浅！

大家更加震惊的事，易忠海老树开花!

居然让唐艳玲有了身孕！

当即，不少人开始怀疑。

唐艳玲肚子里当真是易忠海的种？

易忠海真要是有这个能力的话，这么些年不应该早就把孩子弄出来了？

为什么非要等到现在？

难道唐艳玲是为了易忠海的财产，故意在外面弄出来人命然后再来找易忠海的？

不止一家人这么想。

易忠海不知道大家的想法。

就算是知道了也会无所谓。

毕竟，他最清楚是什么情况。

经过这一次对骂，唐艳玲跟易忠海的关系直接摆在了明面上。

大家等着看好戏。

毕竟，现在易忠海跟唐艳玲之间的关系，就差一纸婚书。

到了这个时候，贾家姐妹俩还住在院子里就有些不好了吧！

那些岁数稍微大一点的男人，没有一个不羡慕易忠海的。

他都一把年纪了，不仅仅事业上风生水起，生活中更加不用多说。

唐艳玲这么漂亮的女娃，都有了他的孩子。

要不这么多年人家在巷子甚至厂里，都是德高望重的呢！

不仅仅是院子，很快，这件事儿在巷子里也传开了。

易忠海再一次出现在大家的茶余饭后的闲谈中。

终于米小当回来了，她走进巷子，看到的都是大家那古怪的眼神。

已进入垂花门，贾张氏就看到：

“小当，你过来！”

小当不明所以，走了过去。

“奶奶，怎么了？”

贾张氏问道：

“槐花是怎么了？这段时间的变化太大了，我们都有些不认识她了!”

变化大？

小当立刻就猜到了，肯定是因为看到唐艳玲怀孩子，易忠海给她钱，也动了心思。

别说槐花了，就连她，同样有了这种心思。

要是这个消息传出去，有这种心思的人会更多。

怕是易忠海的房间根本住不下。

小当说：

“这个，我也不知道，我这不是才回来嘛！”

贾张氏：

“你给打听打听！”

小当点点头：“

成，我现在就去问问！”

“好，别忘了，贾家才是你们的家！”贾张氏最后还不忘交代一声。

进入易家，看到槐花，小当问道：

“你到底怎么想的？”

小当说：

“姐，你知不知道那个女人多嚣张？直接跟奶奶吵了起来！甚至在大家的面前呕吐！现在大家都知道她是一大爷的女人，甚至已经有了一大爷的孩子！

她这是想要压过我们姐妹啊！”

小当微微一笑：

“怕什么？她这段时间得养胎，咱们只要伺候好了一大爷，一样不会差！”

槐花这才点点头：

“好！只要我们姐妹齐心，一定能够压住唐艳玲。”

小当笑道：

“这才对嘛！”

而实际上呢？

她的想法更加夸张。

女子学院！

她已经在开始查阅相关资料。

既要能服务到易忠海，还得合法合规。

这就不是那么简单的了。

可小当还是想试试。

她脸上的笑容还没有停止，一阵恶心感翻涌而来！

小当下意识干呕了两声。

槐花见状，有了唐艳玲这个前车之鉴，她脸色瞬间难看起来！

我把你当姐姐，想着跟你共进退！

而你先是偷偷的跟易忠海更进一步，现在更好，一边劝她先别生孩子，一边直接偷偷的怀上了。

这叫什么姐姐？

天天想着坑妹妹。

而且还是在这种重要的事情上坑妹妹。

看到槐花有些难看的脸色，小当迟疑了一下，说道：

“如果我说，我也不知道我有了,你信吗？”

槐花说：

“你觉得我信吗？”

----------------------------------------

第31章 既然有了我的孩子，我一定会负责

姐妹俩本来就不多的信任，就此崩塌！

没事儿，塌了就塌了吧！

小当本来就没想过一直跟槐花合作。

槐花一言不发，转身回了房间。

而小当确实到了易忠海房间，他说道：

“一大爷，我……怕是也有了！”

易忠海笑道：

“好事儿啊，有了这是好事儿！”

“可是……我这生孩子应该怎么办啊？总不能在这院子里吧？这儿的人都是看着我长大的，也是您的老熟人，我……”

她的意思，易忠海明白。

想换一个人生地不熟的地方偷偷的把孩子生了再说。

易忠海其实也是这个想法。

把女人们分开安排。

工作在一个地方，住在相隔不远的房子就行。

同时，还不能远，还得得方便大家来回串门。

毕竟他清楚自己的情况，一个人面对他，会很煎熬。

本来易忠海最开始的想法，就是把这个院子的房子都买下来，只住自己家的人。

这样一来好是好，可这个院子有点小。

目前只有三个女人，将来呢？

现在没有孩子，将来呢？

三进的四合院，还真的有些年不够。

还得另外想办法。

他到柜子里取出1000块钱递给小当：

“怀孕了，就多弄点好吃的，你实习也算是结束了，就等着毕业，熬过这段时间我再来给你安排！”

小当满心欢喜的接过易忠海递过来的钱，她是真的没想到，仅仅是说了一声，易忠海就把钱放到了她手里！

她可是知道，易忠海一共写了四本书，现在附近的书店也有他写的书在售卖。

靠这些书，易忠海就挣了不下八九千块钱。

加上培训公司挣得钱，仅仅是这段时间，易忠海挣的钱都已经上完。

而他们这是三个女人，连易忠海之前的老本都还没花完。

要是易忠海知道小当这种想法，估计会笑掉大牙。

【养成小当，花费1000元，触发百倍返还，获得10万元！】

……

表面上看起来，他拿出来了1000块，实际上，他拥有了十万块。

易忠海眯了眯眼睛，现在，他都是给女人们钱，要是给别的东西，会是以什么形式反馈呢？

易忠海拿起一本书递给小当：

“后面的时间，多看看书，反正实习那边的事儿也结束了！”

小当开心的拿过书：

“嗯嗯！我知道了！”

这是一本管理类型的书。

也是易忠海知道自己要开公司，想着自己也学一点。

【养成小当，花费公司管理手册一本，触发百倍返还，获得精通级管理能力！】

一股庞大的消息进入了易忠海的脑子里！

他心里一喜！

好家伙，知识居然用这种方法进入了他的脑海里！

要是早点跟他说学习这么简单，这段时间他还用得着认认真真的去看？

直接送书不就得了？

有了这些管理知识，易忠海立刻发现了公司存在的一些问题，只不过他还是先亲了一下小当：

“好勒，不用担心，既然有了我的孩子，我一定会负责！”

小当拿着钱和书，开开心心的从易忠海房间出来。

迎面就对上了脸色阴沉的槐花。

----------------------------------------

第32章 这两个妹妹，都不能要了！

可槐花根本没有跟小当说话，转身就进了屋子。

唐艳玲一进屋就觉得气氛有点不对。

一下子，感觉来了，干呕两声。

可小当也不甘示弱的干呕了两下。

好家伙！

唐艳玲诧异的看了一眼小当，原来你也有了？

本来的那些优越感瞬间一降再降！

两人差不多时间有的，将来生孩子也大差不差。

接下来两人会是什么地位，就看孩子了的。

吃过晚饭，两人都回了房间。

槐花还是不搭理小当。

小当也没办法。

翻来覆去，槐花那个干脆起身，说道：

“我睡觉不规矩，你自己睡吧，我去一大爷那儿。”

小当微微一愣，点点头：

“好吧！”

虽然知道槐花说她不会睡觉是个说辞，只不过槐花愿意去那就去吧。

……

【养成槐花，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成槐花，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

……

这些天，槐花额度承受力也强了不少。

虽然小当和唐艳玲害怕影响到孩子没有来，但是易忠海还是过了下瘾。

【养成槐花，花费100元，触发十倍返还，获得1000元！】

躺在易忠海怀里，手里捏着100块钱，这一刻，槐花甚至觉得，或许钱不是最重要的。

易忠海问道：

“今天是不是跟贾家起冲突了？”

槐花点点头：

“对啊，应该是昨天没去读书，老师找我妈了。”

“这都是小事儿，别生气！气坏了身子，我可要心疼了！”

槐花“嗯”了一声：“知道了！”

看来没怀孩子也不错嘛！

还可以经常来找易忠海玩儿，同样有钱。

槐花的心情瞬间就好了一大半。

身子一翻，开始今天的第三次……

风停雨住。

槐花惊讶道：

“一大爷，为什么你看起来越来越年轻了啊？”

“是吗？”易忠海明知故问。

槐花点头如拨浪鼓：

“对啊，你现在看起来比傻叔还要年轻。头发也黑了不少！”

易忠海笑道：

“人逢喜事精神爽，我这夜夜做新郎，精气神更加爽！加上生活不错，有些恢复也正常。”

槐花若有所思的点点头：

“可能真是！”

易忠海嘿嘿一笑：

“你们都是我的治病良药！”

“胡说，你又没有病！”

槐花伸出手指压了压易忠海的嘴唇。

易忠海指了指自己心口：

“心病不是病吗？”

虽然知道易忠海是在哄她，可槐花的心里还是很开心。

两人从房间出来的时候，唐艳玲和小当已经准备好了早饭。

在院子这么多人的关注下，易忠海就这么过上了齐人之福。

当然了，小当和槐花的事儿别人还不知道。

这天。

槐花骑着自行车回到了院子。

秦淮茹皱了皱眉！

槐花还在读书，哪来的钱买自行车？

难道是找人借的？

可是这自行车一看就很新，能是找谁借的？

秦淮茹问道：

“槐花，你这自行车是哪儿来的？”

槐花说：“我自己买的啊！”

“自己买的？你哪来的钱啊？”秦淮茹不信。

可是随即，她突然想到了什么！

槐花没钱，可是易忠海有钱啊！

院子里谁不知道易忠海的公司好几百人在培训。

一个月能挣好几千上万块钱。

一辆自行车还不是洒洒水。

可是人家易忠海为什么要给槐花买自行车？

难道……

秦淮茹上上下下打量了一下槐花。

“你跟我说实话，你这钱是怎么来的？”

秦淮茹语气变得严肃起来。

唐艳玲跟了易忠海，她不好说什么。

可要是槐花也这么做，她……

她非得好好地教训一下槐花不可。

槐花没好气道：

“你管我这钱是哪来的，反正这车是我自己买的！就是我的！”

“你……你还真当我管不了你了？”说着，秦淮茹上前就要打槐花。

可是槐花推着自行车就往院子里跑。

进了院子，停好车，钻进了易家的门。

看着这道门，秦淮茹皱紧了眉头。

以前从来没有想过的事儿，居然发生了！

让秦淮茹有些迷茫。

槐花都这样了，那么小当呢？

到了这个时候，秦淮人已经猜到了大半。

肯定是易忠海没事儿就给唐艳玲花钱，结果小当槐花有些意动，然后就发生了后面的事儿！

难怪上一次槐花会是那种态度！

这么说那个时候，槐花就已经……

这……

实在是有些离谱！

秦淮茹满脸复杂的看向槐花。

曾经，为了养活这一家子，她确实也付出过一些东西，换取了一些物资。

可情况不一样啊！

她是为了养家！

槐花这是什么？

秦淮茹无精打采的回到了贾家，进屋就看到了同样无精打采的棒梗。

她脱口而出：

“工作找的怎么样了？”

棒梗没好气道：

“没怎么样！”

唐艳玲跟易忠海的关系已经挑明！

街坊邻居都知道，所以两人都已经不避讳人了，出双入对，亲密得很。

看的棒梗那叫一个气恼。

本来出去找了一天的工作心情就不好！

看到唐艳玲满脸的幸福，他的心情更加不好。

对待家里人的态度，十分冷漠。

贾张氏说：

“秦淮茹，我不管，你必须给棒梗好一个合适的工作！”

秦淮茹看向棒梗，棒梗说：

“我出去找了，都是又累钱又少干活的时间还长！”

秦淮茹叹了口气，这仨孩子，没有一个让人省心的。

秦淮茹苦笑一声：

“我哪来那么大的本事啊？先前那工作是傻柱帮忙找的！我……”

“那你再去找他啊！”贾张氏没好气道。

秦淮茹为难道：

“这才刚离婚，又去找他，不好吧？”

“什么好不好的，你觉得是你的感觉重要还是棒梗的工作重？没有工作，哪家的姑娘愿意跟棒梗来往？”

贾张氏说道。

提到这个，棒梗下意识的就往感谢对面看去。

正好，看到小当和唐艳玲在易家有说有笑，手里还在忙活着什么。

看到小当的表情，棒梗就气不打一处来。

这两个妹妹，都不能要了！

他脱口而出：

“小当槐花还真是白眼狼！去了几天易家，还真当自己是易家人了？”

棒梗的话让秦淮茹一愣，犹豫再三，秦淮茹说道：

“要是……小当槐花真的成了易家人，怎么办？”

----------------------------------------

第33章 让易忠海看看她现在的魅力

秦淮茹问的话题过于锋利，一时间贾张氏和棒梗没有转过弯来。

仅仅一瞬，棒梗猛地看向秦淮茹：

“你说什么？小当和槐花……她们跟易忠海……”

秦淮茹叹了口气：

“这也是我猜的，小当和槐花这段时间的反应很不正常！”

棒梗再次看向对面窗户里的两个人，本来就不好的心情更加雪上加霜。

就在这个时候，他看到了他最不想看到的一幕！

小当居然干呕了几下！

这反应，跟唐艳玲如出一辙。

而大家都知道，唐艳玲有了易忠海的孩子。

那么小当这个反应！

看到棒梗愣神，秦淮茹和贾张氏也看了过去，这个时候，小当已经恢复了正常。

她扭头往窗外看来，正好看到了贾家的三人！

她一愣，刚刚她似乎有点反应，没有忍住！

该不会被贾家的人看到了吧？

只不过小当很快恢复平静，很正常的跟唐艳玲聊了两句，转身离开了窗户。

唐艳玲也往窗户外看来，看到贾家的几人，她微微皱眉，也消失在三人面前。

秦淮茹问道：

“棒梗，怎么了？”

棒梗摇摇头：

“没什么，我可能看错了！”

真让他说，小当可能怀了易忠海的孩子？

这事儿太炸裂了。

而且这件事儿还不一定准确。

等确定了再说吧！

夜色降临。

何雨柱可算是下班了。

他空着手进入了中院。

在路过贾家门口的时候，秦淮茹喊道：

“柱子！你等一下！”

何雨柱就当做没听见，继续往前走。

秦淮茹快走两步，想拉住何雨柱的手，可何雨柱走的也不慢。

根本拉不住。

她就这么跟着何雨柱到了正房门口。

“柱子，你等一下，我有话说。”

秦淮茹柔声道。

听着以前枕边人这轻柔的话语，何雨柱叹了口气：

“我们都离婚了，还是有点距离的好，方便你找新的男人，也方便我另寻新欢。”

秦淮茹后退一步，说道：

“好！我今天来，是有事情想找你帮忙！”

“说吧，什么事儿，只要我能帮忙，一定帮。”何雨柱说。

秦淮茹眼里有些祈求：

“柱子，你是看着棒梗长大的，他司机的工作没了，你能不能帮他再找一个合适的工作？”

何雨柱没好气道：

“你还有脸来找我？帮不了！”

“柱子，你要是给棒梗找个工作，我给你生孩子！”秦淮茹说道。

何雨柱呲笑一声：

“多少年了，你怀上了吗？”

秦淮茹犹豫了一下，说：

“我……我生了槐花之后就上环了，这些年一直没有取！前些天我去取了出来！”

“什么？你说什么？”

何雨柱满脸不敢置信的看着秦淮茹：

“你说这些年你都上环了？”

秦淮茹点了点头：

“没错！”

何雨柱那叫一个气啊！

扬起巴掌就想给秦淮茹来一下！

可是看着秦淮茹那倔强的脸，终究还是打不下去！

只不过他的声音更加冰冷：

“你回去吧，你要是把这件事儿埋在心里，我们兴许还能继续下去，既然你挑明了，那就没什么好说的了！你走吧，今后贾家的事儿，跟我再无瓜葛!”

说完，何雨柱进了正房，猛地关上了门。

他背着门缓缓的坐了下去，心里满是委屈。

本来以为这些年没有孩子，是因为他跟许大茂一样，生不出来孩子呢！

可是现在才知道，不是他不行，而是秦淮茹做了手脚！

这些年为了贾家，他可以说是耗尽了一切心力。

到头来，居然得到这样的待遇！

眼泪无声的流下！

原来，贾家居然是这么对他的!

看着紧闭的房门，秦淮茹有些疑惑。

按理说何雨柱这个时候应该高兴才是啊！

怎么会是这种态度呢?

对了，易忠海……

以往有易忠海一直在旁边说教，控制着何雨柱的思想。

而现在，只能靠她自己。

至于易忠海……

想到小当槐花，秦淮茹叹了口气。

她不仅抬头看天，东旭啊，你看到了吧？

我也尽力了！

秦淮茹回到易家，贾张氏说：

“没能说动傻柱？”

秦淮茹点点头：

“傻柱不愿意!”

“真是个无情无义的人，性很高你跟他离婚了！”贾张氏说道。

棒梗也点点头：

“没错！之前他就能做到，现在更加不用说，他为什么不帮？”

何雨柱不愿意帮忙，贾家也没有办法。

秦淮茹说：

“棒梗，这些天你自己在找找看吧！实在不行，我再想想办法！”

她看向对门，易忠海肯定有办法！

秦淮茹觉得，虽然自己年纪大了些，可是韵味也上去了啊！

易忠海既然喜欢唐艳玲这样的小姑娘，会不会对她这样的也有兴趣？

真要能套牢这层关系，哪怕易忠海不把棒梗安排到什么很好的岗位，随随便便安排在他自己的公司也是可以的啊!

想到这儿，秦淮茹回到家精心洗漱，简简单单的打扮了一下，又来到易家门口。

深吸一口气，秦淮茹敲响了房门。

唐艳玲打开门，看到门口的秦淮茹，皱了皱眉：

“贾家婶子，您又有什么事儿啊？”

秦淮茹问道：

“那个，一大爷在家吗？我找他一下。”

唐艳玲说：

“在家，你等会儿，我去问问！”

易忠海听到秦淮茹收拾打扮了来找他，微微皱眉。

这个白莲花该不会是要诱惑他吧？

要是十几二十年前的秦淮茹，他还真有兴趣。

只不过现在嘛！

还是算了，秦淮茹已经没有生育价值。

还是小姑娘们更容易得到他的青睐。

易忠海说：

“你去问问她有什么事儿，直接跟你说，你来转告我就行。”

秦淮茹心机深沉，这次前来肯定不是什么好事儿。

唐艳玲来到门口，看着满脸期待的秦淮茹：

“一大爷说了，你有什么事儿，直接跟我说就行，我帮你传达。”

这怎么行？

秦淮茹这次前来，就是想跟易忠海见上一面，让易忠海看看她现在的魅力。

哪能就这么被打发了？

“这个事儿，还真不好让你传达！”秦淮茹说道！

唐艳玲有些不屑，降低声音道：

“那个，秦大妈，您该不会是想巴结一大爷，让一大爷给棒梗找工作，你给一大爷生孩子吧？”

秦淮茹愣了一下，说：

“你这丫头，说的什么话？我都多大年纪了？”

原来，她也知道自己的年纪不小了!

唐艳玲说：

“没别的事儿，你就先回吧！我还得回去弄锅里呢！”

说完，唐艳玲关上了门。

----------------------------------------

第34章 妈？你来这儿干嘛？是要给棒梗报名学习吗？

屋里面，小当和槐花从秦淮茹出现到离开，没有说任何一句话。

哪怕是唐艳玲嘲讽刺激秦淮茹，她们姐妹也满脸的平淡。

没办法，在她们很小的时候，秦淮茹就被人用各种的语言嘲讽刺激。

加上现在，两人心里面更加亲近易忠海。

对贾家已经有些无感。

唐艳玲笑道：

“你们听到了？看来一大爷的魅力还是挺大的！婶子这样年纪的人也看上了一大爷！”

槐花说：

“正常，一大爷是什么人啊？越来越帅不说，还这么有钱，有味道！那个女人不喜欢？”

唐艳玲本来是想嘲讽一下两姐妹，只是没想到，槐花居然这么能说。

小当也微微一笑：

“不要小瞧了一大爷的魅力！这些天我可没少听到巷子里那些个狐媚子讨论一大爷！”

“就是就是，说不定早就有人想对一大爷投怀送抱了！”槐花接话道。

女人夹枪带棒的话，易忠海微微一愣！

这才三个就开始搞这些，真要是再多几人，该不会搞出帮派来吧？

看来他们还是太闲了啊！

易忠海眯了眯眼睛！

今天晚上，就让唐艳玲和小当好好的收收心。

让她们知道，她们的核心任务，不是你争我夺！

想要得到更多的资源，最重要的，就是让他开心！

而不是让另外的对手不开心！

这一次表现最好的就是槐花。

对唐艳玲的攻击化解的很棒。

今天晚上，唐艳玲和小当同样没有来易忠海房间。

【养成槐花，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成槐花，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成槐花，花费200元，触发十倍返还，获得2000元！】

【养成槐花，花费手表一块，触发十倍返还，获得十块手表！】

……

第二天，小当和唐艳玲看着槐花手上的手表，这才反应过来！

家里最大的是易忠海！

他们之间的争斗没多大意义，最关键的，还是让易忠海开心!

槐花一晚上得到了200块钱！

她们怀孕得到了1000块钱不假，再给槐花几天时间，她能得到的更多！

就算是要孩子，也不能疏忽了易忠海。

更加不能因为孩子，就被易忠海给轻视了。

反而需要好好地表现一下，有孩子的加成，说不定能得到易忠海更多的宠爱。

吃过早饭，易忠海到了公司。

这些天，培训机构慢慢的走上了正轨。

一切都在有序的进行着。

初级班的人最多，给他们上课的，都是易忠海招聘的老师。

虽然不是多厉害，但是教一教这些人入门还是没问题。

只有精英班，才是那些七级八级的老技术工在授课。

易忠海在一个个班级外面看了看，大家都学习的很认真。

他微微点头。

中午的时间到了。

易忠海办公室的门被敲响。

他头也不抬：

“进来！”

“老易，（一大爷），我们给你带午饭来了！”

听到这熟悉的声音，易忠海微微一笑！

是唐艳玲和小当！

这才对嘛！

“真香，今天吃什么啊？”

唐艳玲说：

“我们自己做了点菜，又在外面买了一只烤鸭！”

“不错不错！”

根据易忠海之前的记忆，这家伙为了显示自己额度清贫，吃的那叫一个寒酸。

作为一个八级工，工资已经远超常人一大截。

可伙食方面，连贾家这个整天哭穷喊没钱的家庭都比不上。

现在天天吃肉，这才是他该过的日子嘛！

吃饱喝足之后，小当和唐艳玲就给易忠海放松。

易忠海看了看房间，说道：

“艳玲，你去把门反锁了！”

是时候解锁新场景了！

唐艳玲“嗯”了一声，锁上了门。

正要继续去给易忠海按摩，易忠海说：

“我这办公室里面有休息室，走，我去里面躺着，你们给我好好的放松放松！坐了一上午，人都快不行了，得活动活动！”

唐艳玲和小当对视一眼！

到了这儿，她们俩怎么能不明白易忠海的意思？

……

【养成小当，花费精气一份，触发百倍返还，获得百份精气，已进行固本培元！】

【养成小当，花费体力一份，触发百倍返还，获得百份体力，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费精气一份，触发百倍返还，获得百份精气，已进行固本培元！】

【养成唐艳玲，花费体力一份，触发百倍返还，获得百份体力，已进行固本培元！】

……

【养成小当，花费100元，触发百倍返还，获得1000元！】

【养成唐艳玲，花费100元，触发百倍返还，获得1000元！】

……

两人出来的时候，已经下午三点多。

唐艳玲有些担心的摸了摸肚子，说道：

“小当，咱们就这么任由忠海胡闹？这要是伤到了小家伙怎么办？”

小当摇摇头：

“不知道！但是我知道，只要让一大爷开心，那我就开心！”

唐艳玲一愣，对啊！

只要易忠海开心就行了。

孩子嘛，只是意外！

而且，先前一下子拿到1000块钱，确实有点被砸晕了。

每次那个五十一百的，过几天不就有一千了？

要是易忠海开心了，多重复几次，拿到的钱更多。

小当问道：

“艳玲，你发现了没，一大爷看起来更加年轻了！”

说到这个，唐艳玲也点点头：

“还真是！我刚到院子看到他的时候，七老八十，现在看起来也就四十左右的样子！”

“我都以为，以前的一大爷，只是存在我记忆里的幻觉！现在的一大爷，才是真的一大爷！”

小当喃喃道。

唐艳玲微微一笑：

“我才不管这些，反正我对以前忠海的形象不太了解，但是我觉得现在的忠海挺好的啊！”

两人刚到公司大门，就看到了一个熟悉的人！

秦淮茹！

小当下意识道：

“妈？你来这儿干嘛？是要给棒梗报名学习吗？”

秦淮茹尴尬一笑，她能说是来见易忠海的吗？

先前想见易忠海没见到，今天去轧钢厂，心老是静不下来，想来想去，干脆请假，到忠海技术哦培训公司来找易忠海。

看到秦淮茹的表情，小当眯了眯眼睛。

----------------------------------------

第35章 真的可以学了不给钱？

该不会还是冲着易忠海来的吧？

看来还是得把易忠海伺候好了。

否则，易忠海就被外面的人给勾走了。

到了这个时候，唐艳玲很自觉的跟小当站在了一起。

她不客气道：

“秦婶子，歇歇吧，这么大岁数了都！”

秦淮茹撩了一下头发：

“说什么呢你们？”

两个丫头的话，没有对她造成影响，还是往易忠海的办公室走去。

唐艳玲拉了拉小当：

“行了，不用看，你妈没戏！”

“为什么这么说？”小当问道。

唐艳玲自信道：

“这还不简单？要是中海对你妈有意思的话，早就同意跟她见面了，说不定现在已经滚到了一张床上，你说是不是？”

小当点点头：

“也对啊！”

易忠海真要是对秦淮茹有意思，以秦淮茹现在的状态，易忠海还不是手拿把掐？

想通了之后，小当松了口气。

槐花跟她是姐妹，她还勉强能接受。

可秦淮茹是她妈！

易忠海现在处于贤者时间，就在这个时候，又听到了敲门声。

难道，那俩头又回来了？

“进来！”

看到门口的人，易忠海一愣：

“你来干什么？”

秦淮茹说：

“一大爷，我有件事儿想求你！”

一边说，一边往易忠海这边走来。

易忠海起身，伸出手立掌在前：

“站住，你有事儿说事儿！”

“一大爷，我家棒梗工作方面，您肯定有办法帮忙的吧？”秦淮茹站在易忠海三步之外。

易忠海点点头：

“我还真有办法！这样吧，让你家棒梗来我这儿学习，看看他想学什么，钳工还是什么，工资什么的，我可以先不要，但是等棒梗工作之后，需要每个月从工资里面扣除一部分，当做学费，怎么样？”

秦淮茹愣住了！

她前来，不是为了这个！

“那个，需要学多久？”

“一个月，入门！”

秦淮茹沉默了一下，走近两步：

“一大爷，真的没有别的办法吗？”

易忠海居高临下，甚至能看到神秘地带的一角。

他淡定的转移视线:

“秦淮茹，你不用来这套，真的！你多大岁数你自己知道。”

被易忠海直接点破，秦淮茹也不伪装，还要继续往前，易忠海一把推开她：

“行了，你要是真的想让棒梗有个好工作，就让他过来学习！或者现在交钱，或者回头从他工资里面扣除，都是可以的。

搞这些有什么意思呢？难道你觉得你这个岁数还能生孩子？不能生孩子，你对我来说没有任何价值。”

秦淮茹脸色瞬间变得难看起来。

“何况，我现在已经有了两个孩子，至于你……”易忠海做了个回首离开的手势。

秦淮茹冷声道：

“一大爷，你就不怕这些事儿被人知道了？”

易忠海微微一笑：

“怎么了？知道就知道呗？能怎么样？”

法律上，一个人只能有一个老婆。

可是却从来没说有且只能有一个女朋友。

他这种情况，最多能说他不道德。

然后呢？

更何况，都是你情我愿的事儿！

见到连威胁都没有办法说动易忠海，秦淮茹叹了口气：

“一大爷，您怎么样才同意帮棒梗？”

易忠海说：

“我早就说了，不可能帮棒梗找工作，除非他来我这儿学习！”

易忠海不松口，秦淮茹只能推开门走了出来。

小当和唐艳玲一直都在不远处偷偷的观察着。

看到秦淮茹出现，根据她脸上的表情，已经猜出了易忠海的选择。

唐艳玲微微一笑：

“看到了吧？放心吧，没事儿！

走，咱们逛街去！”

现在两人也是手里有钱，心里不慌。

秦淮茹回到四合院，贾张氏问道：

“你怎么回来了？”

秦淮茹说：

“我想来想去，还是决定请假去找一大爷帮忙！”

“吃瘪了吧？”贾张氏没好气道。

秦淮茹点点头：

“可是棒梗的工作怎么办啊？”

“老易什么都没说嘛？”贾张氏问道。

秦淮茹说：

“一大爷说让棒梗去他那儿学习技术！一个月就能入门，回头去当技术工人！”

“咱们没钱学！”贾张氏脱口而出！

棒梗本来想说不去，可贾张氏的话让他一呆。

家里有没有钱别人不知道，他还能不知道？

要是在背的方面，说没钱，他还真的信。

可是现在是他要学技术，要找挣钱的路子啊！

虽然他不想去，可他没有表态，贾张氏就说没钱，说明贾张氏根本就没有把他放在最要紧的位置。

就他所知道的，贾张氏的养老钱不低于三四千。

而学费不过几十块钱而已！

棒梗深深地看了一眼贾张氏，没说话。

正好，贾张氏说了这话，免得他说不想去。

可秦淮茹却说：

“一大爷说，他们那儿有个规定，那就是先学习，等学会了，找到了工作之后，每个月从工资里面扣除几块钱用来交学费。”

贾张氏眼睛一亮：

“不拿钱就能学？”

秦淮茹说：“没说不拿钱，是先学后拿钱！”

贾张氏微微一笑：

“那还不是一样！东西学到了自己身上，不给学费他能怎么样？”

她看向棒梗：

“乖孙，咱们去学，反正不要钱！”

棒梗摇摇头：

“不去！我会开车，去学什么技术？”

“可是开车的工作不好找啊！”秦淮茹说道。

这年头，车子可是稀罕物。

而且棒梗之前在机关都能出事儿，私人老板更加不可能让棒梗去工作。

“我……”

棒梗刚想说，之前不就找到了！

然后才想到，之前的工作，是何雨柱给他找的。

院子里有这个本事的，除了何雨柱，许大茂，也就是易忠海了。

要棒梗自己去找一个差不多的工作，他要是能找到，早就嘚瑟的不成样子。

秦淮茹说：

“棒梗，你就去学习吧，学一个靠谱的技术！”

棒梗问道：

“奶奶，真的可以学了不给钱？”

贾张氏点点头：

“这个你信我，到时候易忠海真的要钱，让他来找我！”

----------------------------------------

第36章 仿佛易忠海已经提前认定了，她肚子里的是个儿子！

棒梗将信将疑的看了看贾张氏，要是到时候真的让她来挡住易忠海，似乎也可以。

他叹了口气：

“好吧，我去学水电工吧！”

听到棒梗松口，秦淮茹和贾张氏都笑了。

他们就害怕棒梗还要任性。

他已经快30岁了，不是小年轻，不能再任性。

当即，秦淮茹和贾张氏带着棒梗到了技术培训公司，签了合同。

看到手里的合同，易忠海微微一笑。

还想让他给棒梗免费找工作！

做梦呢！

不过，赚上一点点小钱还是可以的。

从今天开始，棒梗就在一个20人的班里开始学习。

……

前院。

阎解成夫妻俩被阎埠贵叫住：

“老大，你们俩过来一下！”

阎解成问道：

“爸，怎么了？”

阎埠贵说：

“你看啊，傻柱都在你那儿工作，你是不是也让着你妈去帮帮忙啊？一个月多少给点钱意思意思就行。”

“帮忙？我妈能帮什么忙？”阎解成问道。

他哪能不知道阎埠贵的算计？

不就是看到给傻柱的工钱太高了。

“实在不行，打扫卫生怎么样？”

阎埠贵问道！

只要能去工作，就能打饭，除了工资，一日三餐也能免了。

多划算？

阎解成夫妻俩一合计，同意让三大妈去打扫卫生。

中院。

何雨柱看着手里的两千块钱，心里美滋滋的。

虽然他要了2500的工资，可有500块钱是他给徒弟胖子要的。

胖子会来事儿，会说话，加上天赋还可以，深得何雨柱喜欢。

只不过，最近何雨柱觉得胖子有点不对劲。

具体哪儿不对劲，他又说不上来。

秦淮茹透过门缝看到何雨柱在数钱，那叫一个眼红。

现在何雨柱一个月2500，这是她想都不敢想的事儿。

可现在她跟好战友已经没有了任何关系。

何雨柱也看到了穿户外的秦淮茹，这段时间，秦淮茹没有再找他，他的心也慢慢的沉寂了下来。

等有钱，就能重新找个媳妇。

就跟易忠海一样，找一个岁数小一点的，说不定还真的能有自己的孩子。

说到孩子，何雨柱就想到了后院的许大茂。

这孙子跟秦京茹离婚之后，又谈了几个对象，没有一个给他生孩子的。

但是他这儿不一样，等他有了孩子，看他怎么刺激许大茂。

先前大家都说易忠海是绝户，可而现在呢？

人家不仅有了年轻漂亮的女朋友，女朋友还怀孕了。

何雨柱甚至在幻想，他攒够了钱，也娶了媳妇，有自己的孩子！

至于贾家，爱去哪儿去哪儿，爱怎么样怎么样。

跟他没关系。

后院。

许大茂无精打采的躺在床上。

本来院子里三个绝户，有着易忠海和何雨柱，他心里还能好受些。

可是现在易忠海居然有了孩子！

虽然有传言，易忠海的孩子不是他的。

可易忠海不是傻子，这么大年纪了，能给别人养孩子？

他要是真的愿意给人养孩子，早就养了。

冷不丁的，许大茂居然想到了秦京茹和娄晓娥。

可惜现在这两个女人都跟他没多大关系。

这段时间，院子里的人都已经接受了易忠海和唐艳玲这对有些离谱的关系。

最关键的是，易忠海越活越年轻。

现在看起来就跟三十多岁的人一样。

走路，姿态，精气神，没有任何一个方面看起来像快七十岁的老人。

槐花也到了暑假。

天气变得更加炎热，大家都换上了轻薄的衣服。

这天，阎解成看到杨瑞华拎着一袋子东西回来，有些疑惑，问道：

“妈，你这提的是什么啊？”

杨瑞华摆摆手：

“没啥，没啥！”

于莉问道：

“你该不会是从后厨偷回来的吧？”

杨瑞华没想到于莉居然用偷这个字！虽然她是在没人的时候拿的！

“不是，不是!”

杨瑞华说道。

阎解成上前两步，就要抢过杨瑞华手里的袋子。

看她这样子，应该是这段时间每天都在往回拿。

这段时间，说饿了何雨柱，何雨柱以及后厨的其余厨师没往回拿，现在好了，杨瑞华自己倒是拿了起来。

杨瑞华想躲，可是阎解成正值壮年，哪里是杨瑞华能躲过的！

看着袋子里的肉菜饭，阎解成冷声道：

“妈，我一个月给你50块钱的工资，你只是打扫胰一下卫生，已经很可以了吧？你现在还往回拿东西？

一天一袋子，这得多少钱啊？”

杨瑞华哑口无言，而阎解成却拎着袋子走向了阎埠贵家。

本来阎埠贵听到院子里的声音准备出去看个究竟，可是刚开门就看到门口的阎解成。

阎解成说：

“正好，今天这件事儿我就跟你们好好的说一说！”

阎解成对着阎埠贵和杨瑞华好一阵训斥，然后说到：

“好了，今后你也别去打扫卫生了！回头让服务员直接打扫了就行！我们还能省一人的工钱！”

杨瑞华说：

“你一个月给傻柱2500，我才几十啊！”

“几十块钱不是钱啊？那些个客人一顿有的才几块钱呢，我能不要人家的钱吗？

而且人家傻柱手艺好，现在店里多少回头客都是因为傻柱？”阎解成没好气道。

阎解成这么决定，阎埠贵夫妇没有任何办法。

院子里的人，对于阎家的事儿，早就不觉得惊讶。

何雨再也叹了口气。

刘海忠夫妇现在过得日子，估计很快阎埠贵也能体会到。

毕竟，他家的三个小子和一个女儿，都是会精打细算的人。

这些天，二大妈可算是从医院回来了，可他家的三个小子，一直没有回来看一眼。

易家。

易忠海从槐花嘴里听到这件事儿，他微微一笑：

“他们家的好戏还在后头呢！”

可不是嘛！

等到三大妈生病，那才是阎埠贵最苦难的时候。

唐艳玲说：

“忠海，回头我们的孩子可得好好养。”

易忠海点点头：

“当然！不好好养，我这偌大的家业，交给谁？”

这话听在唐艳玲耳朵里，那叫一个舒服。

仿佛易忠海已经提前认定了，她肚子里的是个儿子！

将来肯定能继承他的产业。

小当也摸了摸还不明显的肚子：

“一大爷，我这也得好好养！”

----------------------------------------

第37章 当时是谁说要借钱的？现在来怪我？

易忠海笑道：

“当然，都好好养！”

槐花撇撇嘴。

这么长时间了，就她还没有怀孕。

她也想有孩子啊！

最开始，槐花还在高兴。

毕竟，两个姐姐有孩子了，只有她能陪着易忠海。

她到手的钱肯定不会少。

可是没想到，两个姐姐居然根本不顾肚子，过上了跟之前一样的日子。

大家都同样拿钱。

三人两个有孕，她就成了独特的那一个。

易忠海也有些疑惑。

毕竟，他可没有做什么措施。

看来小当是属于难以怀孕的体质。

易家其乐融融，对门的贾家今天的氛围难得的祥和。

秦淮茹问道：

“棒梗，怎么样？工作给你安排了吗？”

棒梗点了点头：

“安排了！只不过工资也不高！”

秦淮茹说：

“没事儿，只要有了工作就好！你妈我，一直都是27块五一个月，干了几十年，不照样把你们养起来了？”

说起来也真是的，刚好她想要评级的时候，遇到了特殊事件，结果一拖再拖，直接到了现在。

还是死工资。

棒梗说：

“要是一直就这个工资的话，我可不干！”

贾张氏说：

“没错，现在都是什么年代了？傻柱一个月2500，我家棒梗一个月才68块钱！要是一直都是这个价格，还不如去学厨呢！”

“我才不跟傻柱学厨呢！”棒梗说道！

虽然嘴里嫌弃，可是棒梗心里是开心的。

让他自己找工作，能找到就不错了。

没想到学了技术之后，真的通过了厂里面的考核，成为了厂里面的工人。

他一分钱没花，就找到了一个月68块钱的工作，还想怎么样？

虽然比起司机的工资低，也要累一些，可已经算不错的了。

秦淮茹问道：

“你们培训机构去报名的人多不多啊？”

棒梗说：

“还挺多的！”

可不是嘛，易忠海直接把周围的好几间房子都给买了下来，扩大了公司规模。

同样，也多招聘了一些老师。

每过几天都会开一个班。

甚至有的人每天坐大半个小时的车过来上课。

而他们的学费，源源不断的进入易忠海的口袋里。

又过去了一段时间。

阎解成开的饭店生意稳定了下来。

阎解成拉住于莉：

“媳妇，我提的那件事儿，你考虑的怎么样了？”

于莉问道：

“真的要留下小胖，把傻柱开了？”

阎解成点点头：

“你看啊，咱们一个月才盈利多少？傻柱一个月的工资多少？小胖可是说了，他只要何雨柱的一半！

最关键的，他跟了何雨柱这么些年，何雨柱会的，他都会！”

于莉说：

“咱们找小胖再好好了解一下！”

“好！”

这个时候，正是下班的时候。

何雨柱看了一圈，没有找到小胖。

他正准备离开，就看到于莉和阎解成往后厨走来。

阎解成说明了自己的意图，何雨柱很光棍的离开饭店，还跟小胖吵了一架。

小胖嘚瑟的不行，直接辞了轧钢厂食堂的工作。

在他看来，轧钢厂一个月几十块钱，哪儿有在这人爽？

第一天，大家都不知道这件事儿。

第二天，院子里的人看到何雨柱没去上班，才知道，原来何雨柱已经被辞退。

何雨柱倒是无所谓。

但是阎解成夫妻现在愁的不行。

因为，小胖就是个银样镴枪头。

唱的比说的好听。

那些个熟悉了何雨柱手艺的吃客，在饭店大发雷霆。

而何雨柱老神在在的坐在自己家。

没一会儿，阎解成就找上门来。

想让何雨柱去救场。

没办法，又让于莉过来请。

很多客人吃了，甚至不给钱，大骂而去。

没两天，饭店就撑不下去了。

夫妻俩愁的不行！

就在这个时候，阎解成建议到：

“媳妇，不如我们找一大爷吧？现在咱们手里的钱再去找大厨，有些难，要是能借到钱的话，只要稳住现在的局面，将来肯定还能挣回来！”

于莉点点头：

“那好！咱们去找找找一大爷。”

看到出现在自己办公室的阎解成夫妇，何雨柱问道：

“你们俩找我干嘛？”

于莉笑道：“一大爷，我们饭店的情况，您肯定也已经知道了，我们也知道您这公司挣了很多钱，我们想来找您给我们支支招！”

易忠海皱了皱眉：“

要是说搞技术，教教徒弟，我还真会！做饭这方面……还真不在行！”

阎解成微微一笑：

“没事儿，您不是有钱嘛，借给我们一些，等我们盈利了，第一时间把钱连本带利的还给您！”

易忠海看向阎解成：

“那你给我算算，我要是把钱借给你，你能给我多少利？”

阎解成一愣！

他从来没想过这个！

借多少还多少不就行了？

“这样吧，一个月三个点，怎么样？借你们一万，每个月利息300，很划算！”

一个月三个点，一年下来，那就是36个点！已经相当之高。

阎解成苦笑一声：

“那个，一大爷，能不能低一点？”

易忠海说：

“要是觉得不行就不接！你们该不会以为我自己拿着这些钱一个月赚不到三个点吧？”

这个话，阎解成不敢接。

毕竟，易忠海公司这段时间，隔几天就开班，

吸金能力相当可以。

易忠海说：

“所以，我自己能挣得比这个多，要你们这点利息，真的不多！”

阎解成看了一眼于莉，于莉也还在犹豫。

“这样吧，一大爷，等我们回去商量一下再说。”

可夫妻俩商量来商量去，仿佛也没有别的办法了，要么看着饭店倒闭，要么接受易忠海的条件。

毕竟，他们也没有办法从别的地方弄来钱。

甚至于其余的高利贷，更加不靠谱。

夫妻俩还是签订了一份合约。

只不过，只借了5000块钱。

他们立刻又请了一个大厨，虽然手艺不如何雨柱，但是也还过得去。

可是饭店的人流已经少了相当一大部分。

晚上，于莉和阎解成数了数营收，于莉苦笑道：

“解成，咱们一天的营收，跟开支刚好持平！这……”

阎解成揉了揉眉心：

“怎么办？这样下去不行啊！刨除成本，房租，人工，已经什么都不剩了，我们都不是白忙活，我们还欠着一大爷的钱呢，一个月一百！”

他看向于莉：

“你当初怎么不直接拒绝借钱呢？哪怕是让饭店直接垮了，也比现在好啊！”

于莉冷眼看向阎解成：

“当时是谁说要借钱的？现在来怪我？”

----------------------------------------

第38章 找回了当初的自信

“你就不知道拦着我一下？”

“你主意多正啊，我能拦住你？”于莉阴阳怪气道。

……

夫妻俩大吵了一架。

可是吵归吵，事情还得做啊！

比如欠易忠海的钱，还得想办法解决。

阎解成说：

“现在这饭店，咱们只能有一个人看着，剩下的一个去外面找一个工作，也能缓解一下压力！”

于莉叹了口气：

“只能这样了。”

两人四处转悠的时候，看到忠海技术培训门口贴了一个牌子，招两个助理，帮易忠海整理资料文件。

工资面议。

阎解成眼睛一亮：

“要不，咱们去试试？真要是成了，还能跟一大爷拉近关系？”

于莉点点头：

“你去还是我去？”

虽然两人都对对方有了意见，可事情得解决。

阎解成说：

“我去吧，你现在已经熟悉了咱们饭店的运转，你看着饭店就行。”

可实际上，饭店基本不挣钱，而且之前都是因为于莉，这个饭店才开起来的。

不是因为阎解成有想法要辞退何雨柱，还说动了于莉，饭店也不会是现在这个样子。

于莉说：

“要不我们直接把饭店卖了吧，还能回点本，然后我们出来找工作。”

阎解成皱着眉头：

“买了？这么长时间，花费了这么多精力心血，都打了水漂？”

他都算过了，现在每天的营业额能稳住，只要有机会，肯定能上涨。

到时候就能挣钱了。

但是目前只能是白忙活。

可在易忠海这儿上班，能结交易忠海，当前看来，更加舒服。

所以阎解成选择自己过来这儿试试。

于莉也不愿意听阎解成摆布，她向来是个极有主见的人，她说：

“还是我来这儿试试，你回去看着饭店吧！”

阎解成看到于莉连这都要跟他争，心里更加不满。

结婚这么多年，于莉的肚子一直一点动静都没有。

难不成于莉不行？

有了易忠海这个例子，阎解成眯了眯眼睛，要不找一个年轻的女人再试试？

这样一来，他去易忠海公司就不方便了。

留在饭店更加合适。

回头开开了一个服务员，一个普通厨师，钱这不就出来了嘛！

现在的情况，或许更加方便他搞这些。

于莉不在饭店，他还不是想做什么就做什么！

把原本的服务员开了，重新找一个服务员，至于这个服务员，他就得好好地挑选一下。

阎解成想明白之后，说道：

“成，我留在饭店，你去一大爷那儿试试，不行的话，在另外找工作。”

于莉当即就到了忠海技术培训面试。

稍微打扮了一下，于莉很轻松就通过了考研。

当她的资料出现在易忠海面前的时候，易忠海微微一愣，接着露出了笑容。

都说曹丞相喜好人妻！

曹丞相那时候的人妻，都是二三十岁的大姑娘。

虽然于莉马上40了，可她的日子虽然算计多，但并没有秦淮茹那么辛苦。

看起来也就三十左右。

易忠海放下手中的资料，说：

“就她吧！还有呢？”

“老板，目前合适的就她一个！”

“一个吗？也行！本来事情就不太多。让她进来吧！”易忠海说道。

“是！”

没一会儿，打扮精致的于莉出现在了易忠海面前。

易忠海说道：

“知道你要做的事情了吗？”

于莉点点头：

“知道，帮您收拾文件，整理资料，您要去厂里面给人上课，跟着您一起去，给您打下手。”

易忠海：

“没错，大概事情就是这些，现在，你先熟悉我这柜子里面的文件、资料摆放位置吧！回头我要的时候，你方便第一时间拿给我，你在这儿工资一个月200呢！这些钱可不能白拿！”

于莉再次点点头：

“我明白！”

看着于莉回收拾柜子的身影，易忠海摩挲着下巴，问道：

“于莉，你跟阎解成结婚多长时间了？”

于莉：

“快20年了！”

易忠海发出了灵魂拷问：

“你们这么长时间都没有个一儿半女的，没想过什么原因？”

“这……不知道！”于莉当然不会觉得是她有问题了。

问题肯定在阎解成身上。

易忠海又问道：

“你就不想拥有自己的孩子？”

想，当然想了！

于莉甚至不止一晚上梦到自己生了孩子，孩子又聪明又可爱，一个劲的叫她‘妈妈’，可甜了。

可这个问题于莉没法回答。

易忠海笑了笑：

“还有，今后上班，你这身衣服也应该换一换，穿正式一点的。”

于莉欲言又止！

正式点的衣服，她没有啊，还得重新买呢！

看她脸上有些为难，现在她家就是没钱！

易忠海微微一笑，拿出30块钱递给于莉：

“行了，既然是给我当助理，这买衣服的钱我给你出了。”

易忠海看到于莉的第一眼就知道，这个干练的女人如果一身正装，绝对很有看头。

也就是阎解成没有见识，喜欢算计，换一个男人，于莉的生活不知道好过多少。

于莉犹豫了一下，拿过了钱：

“谢谢！”

她是真没想到，易忠海居然这么大气！

刚来第一天，直接拿30块钱给她买衣服。

这让早已习惯了阎家氛围的余留很不适应。

同时觉得，能在易忠海这儿工作，简直赚大了。

看到于莉拿到钱还愣在那儿，易忠海笑道：

“行了，赶紧去买一身正装穿上试试！”

“是！”于莉点点头。

老板都发话了，她喜滋滋的跑去买衣服。

【养成于莉，花费30元，触发十倍返还，获得300元！】

没多久，于莉再次出现在了易忠海面前。

这个时候的于莉，头发盘了起来，穿着正装。

易忠海笑着点点头，该说不说，于莉的身材真的不错。

看到易忠海的笑容，于莉心里很满意。

兴许是结婚时间太长了，阎解成看她就跟普通人一样。

要知道，她长得一点不差。

一度让于莉失去自信。

现在易忠海的赞赏，无异于让她找回了当初的自信。

易忠海说：

“行，继续熟悉文件摆放的位置吧！”

“是！”

换了身新衣服，于莉心情也好了很多，心里也不再为饭店的事儿发愁。

突然那，易忠海说道：

“你给我拿一下六月20开课那一期的学员档案！”

于莉忙说：

“马上！”

可现在，各个专业，开的班七八个，加上其余的文件，她一时间有些懵！

“学员档案，在第二层！”易忠海提醒道。

于莉说：

“好的！”

可是找了好一会儿，还是没找到！

等她感觉到耳旁的呼吸时，易忠海已经出现在了她身后。

----------------------------------------

第39章 不是，于莉，你到底想干嘛？

看着易忠海的侧脸，于莉甚至有一种错觉，仿佛易忠海比阎解成更加年轻。

更加有魅力。

易忠海无奈道：

“看着，这儿呢！你还得好好记啊！”

说着伸手从于莉身前穿过，到了柜子里。

简单的一扒拉，抽出一本书，说：

“这就是！”

然后，易忠海自己拿出了这本书。

或许是拿着书的缘故，而且于莉距离书架太近！

易忠海的手背碰到了一个凸起！

同时，于莉身子一个个激灵。

脸上爬满了红晕。

于莉也不知道为什么她这个岁数居然还能有这个反应。

偷偷看了一眼易忠海，他应该不是故意的。

而还不是故意的，只要易忠海自己知道。

于莉撩了一下耳边的秀发，若无其事的看着柜子里的资料文件。

至于她的心思，早就不知道飞到了什么地方。

用余光看了一眼走神的于莉，易忠海微微一笑。

这就迷糊了？

他随手把一张纸递给于莉：

“把这个放好。”

本来还在神游天外的于莉，刚回神，木讷的接过纸，应道：

“好！”

可这会儿的她哪里知道下一步应该怎么做？

易中海再次叹了口气，起身到了于莉身后，说道：

“你先看一下它是什么类型的文件，应该放到哪一个文件夹里，比如这一个……”

说着，易中海一手拿过这一张文件，另一只手从于莉另一边伸进柜子里面。

此时的情况，于莉就在易中海怀里。

虽然于莉在易中海前面，可凭借着居高临下的身高优势和对文件的熟悉，易中海熟练的拿出一个文件夹，把这张文件放了进去。

于莉刚察觉到这个动作有些不合适，易中海已经放好文件转身离去。

易中海说：“给你三天的时间熟悉，要是达不到要求，你自己走人吧！”

于莉紧紧的拽着新衣服的衣角。

在这儿工资高不说，老板是熟人，还大方，要是真就这么走了，她得后悔死。

毕竟不管怎么算，都是留下来更加有钱途。

“是是是！”于莉立刻开始抓紧熟悉柜子里面的文件摆放。

终于，到了下班了，易忠海问道：

“怎么样？文件弄明白了没？”

虽然于莉心里有些慌，但她还是点点头：

“弄明白了！”

易忠海并没有抽查于莉的了解情况，他说：

“行，下班吧！”

两人并肩往四合院走去。

这个时候，饭店正忙，到了一个岔路口，于莉说：

“一大爷，您先回去吧，我去我家饭店看看。”

易忠海点点头：“去吧去吧！”

阎解成本来还在老板办公室，看着今天的数据。

一个服务员端着一杯水走了进来：

“阎老板，口渴了吧？”

阎解成抬头看了一眼这个人，微微一笑：

“谢谢！”

这就是他新招的服务员，人美声甜。

这个服务员也给店里招揽了一小批客人。

当然了，阎解成找她来当服务员的目的，也不仅仅是这样。

于莉到了饭店，看着稀稀拉拉的客人，叹了口气。

饭店还是不景气啊！

还不如直接把饭店卖了，多多少少能回点本。

走进了饭店，没有看到阎解成，不用想，肯定是在办公室。

于莉往办公室走去，推开门，准备说的话被她咽了回去。

她看到一个陌生的女人在阎解成身边，满脸笑容。

而阎解成也满脸微笑的回应。

看起来还挺融洽。

于莉没好气道：

“看来我来的不是时候，打扰了你们的雅兴！”

看到于莉不敲门就进来，女子也有些震惊。

阎解成赶忙起身：

“媳妇？你怎么来了？”

“我还真就不该来了呗？现在正是客人多的时候，你不出去跟客户很熟悉，在屋子里干嘛？”

于莉质问道。

阎解成说：

“我这不是看看今天的营业数据嘛！”

“看得怎么样？看了之后能不能让店里的收益涨起来？”于莉问道。

阎解成脸色微微一变，本来被于莉撞破了他就有些心虚，又被于莉质问，心里更加不爽。

他说：

“我还没问你呢，仅仅一天，你就换了身衣服，你干嘛去了？我辛辛苦苦的忙着酒店的事儿，你来了不用说关心关心我，还发出这么多的质问？”

那个女人眼观鼻，鼻观口，口观心，静静地站在那儿。

于莉看向她：

“你呢？又是什么情况？现在外面来了何人，你不出去帮忙，在这儿傻站着干嘛？”

服务员看了一眼阎解成，转身就要往大厅走。

阎解成喊道：

“等一下！”

于莉眯了眯眼睛！

果然不对劲！

“她是我让她给我端杯水进来的。”阎解成看向服务员，“没你什么事儿了，先出去忙吧！”

“是！”

等服务员一走，于莉冷笑道：

“阎解成，你可以啊，你挺有本事啊，我才一天不在，你就弄来这么好看的一个服务员？”

阎解成指了指房间外：

“你知道外面的这些客人多少是因为她来的吗？”

于莉冷声道：

“那你知不知道那些人的心思？靠一个服务员，你还真想留住更多的回头客？”

阎解成说：

“不用更多，只要每天有客人来就行！利用的就是那些男人的小心思！”

于莉脱口而出：

“你是不是也动了这样的心思？”

阎解成仿佛被说中了心思，恼羞成怒：

“于莉，我是为了我们家的生意，你就是这么揣摩我的？”

这么些年，于莉对阎解成已经相当了解，她心里无尽悲凉。

嫁给阎解成这么些年，虽然没能给他生孩子，可是为了这个家，她付出的也不少啊！

现在，居然要被阎解成这么对待！

她明白，肯定是因为看到易忠海有了孩子，阎解成有了别的心思。

于莉不埋怨易忠海，毕竟，易忠海有钱，大方，性格也好。

而阎解成呢？

成天就喜欢算计！

抠的不行。

这么一比较，高下立判。

于莉叹了口气，要是年轻几岁，她肯定也会为易忠海这样的人心动。

虽然易忠海年纪大，可看起来似乎比阎解成还年轻。

看到于莉沉默，阎解成以为自己说赢了，心里微微有些得意。

于莉冷眼看了一眼阎解成：

“你爱怎么着就怎么着吧，今后你的钱是你的，我的钱是我的，我们各管各的！”

阎解成神情一滞：

“不是，于莉，你到底想干嘛？”

----------------------------------------

第40章 这个女的是他的媳妇？

于莉说：

“你先问问你，你想干嘛吧！不要把人当傻子！”

阎解成眼珠子一转，决定先发制人！

他说：

“还是不是因为去给易忠海当助理了，觉得自己抱上了大腿，看不上我这个贫贱夫妻了？

见识到了有钱人，觉得我没钱是吧？结婚这么多年，你倒是给我生个一儿半女的啊！”

“一儿半女？”于莉声音一变，“不行咱们去医院查一查，究竟是谁不行？”

果然，因为她没能生孩子，阎解成有了别的心思。

就跟当初许大茂跟娄晓娥离婚一样，因为娄晓娥生不出来孩子。

阎解成梗着脖子道：

“我肯定没问题！易忠海那么大岁数都能让人怀孕，我有什么不行的？你看易忠海，先前一大妈不行，大家都以为他是绝户！

现在呢？人有孩子了！谁才是绝户？

我！傻柱，许大茂，我们几个才是！”

阎解成根本不知道，过不了多久，于莉就会怀孕，还能给他生一个女儿。

不过这个时间，阎解成根本不在乎这些。

于莉生还是其余女人生，意义不太大，只要是他的种就行。

换一种体验也未尝不好。

但是，现在于莉抱住了易忠海的大腿，工资也还不错，阎解成也不愿意放弃于莉。

最好说服于莉，他跟其余女人生孩子，于莉不用经历生孩子的痛苦，就能得到一个孩子。

多划算啊！

想必于莉会同意的吧？

于莉地看着阎解成：

“这才是你心里的真实想法吧？”

阎解成沉默不语！

于莉问道：

“阎解成，你到底想怎么样？”

阎解成拉住于莉的手：

“于莉，我们结婚多少年了？没有20年也有十八年了吧？这么多年都没有孩子，说明了什么？

所以我的想法是，我另外找一个女人生孩子，将来对外面我们就说孩子是你生的！

都说女人生孩子就是过鬼门关！你不用过鬼门关就能拥有自己的孩子，多好？我们也不离婚，到时候我们一家三口过日子，不好吗？”

听到阎解成这无耻的话，于莉气不打一处来！

抓着桌子上的水杯，直接泼在阎解成的脸上，骂道：

“阎解成，你无耻！真没想到你是这样的人！”

说完，于莉摔门而去！

刚到门口，于莉就看到了那个新来的服务员静静的站在门口！

于莉微微顿足，看了一眼这个服务员，没发觉她比自己好看到哪儿去啊！

不过她的衣着，挺大胆的。

估计阎解成说的在外面找个女人，就是这个吧！

于莉问道：

“都听到了？他说的那个女人该不会就是你吧？”

服务员忙说：

“老板娘，您开什么玩笑？”

于莉没回话，蹬着腿走出了饭店。

后面，服务员得意一笑。

虽然现在饭店没有盈利，对面那些服务员觉得，她肯定可以扭转这个局面。

之前一直没有发挥的平台罢了。

刚才屋里面的对话，她听得清清楚楚。

虽然阎解成想让她生孩子，阎解成还说不跟于莉离婚。

但是她自然有手段让阎解成离婚。

那时候，她才是阎家的女主人。

这个饭店，也都是她的。

阎解成馋她身子，她又如何不馋阎解成的饭店和钱？

毕竟饭店每天进出的人可不少，在她看来肯定是有盈利。

阎解成也在说挣不到钱。

可在她看来，这些不过是谦虚的说辞。

而实际上，是真的不挣钱。

于莉离开了饭店，直接回了家。

阴沉着脸，拉上了房门。

等阎解成下班回来，看到自家的门锁了起来。

他微微挑眉，知道于莉肯定生气了，不过没关系，一切都在他的计划中。

打开门一看，于莉的东西都不翼而飞。

这还是于莉第一次做的这么彻底，把所有东西都打包回娘家。

阎家夫妻俩不和的消息，立刻在院子里传开。

但是阎解成丝毫不觉得伤心，反而觉得于莉不在更加方便他操作。

第二天。

院子里来了一个人。

阎埠贵看到来人，笑道：

“秦京茹？你又回来了？回来看许大茂？”

秦京茹翻了个白眼：

“许大茂有什么好看的？我是来看我姐的！而且先前就听说棒梗会带女朋友回来，我过来了解了解！”

棒梗的女朋友？

阎埠贵表情古怪，那姑娘现在已经是易忠海的女朋友了，而且还有了易忠海的孩子！

秦京茹发现阎埠贵的表情有些不对劲，她问到：

“怎么了？难道出了意外？”

阎埠贵点点头：

“这次的意外有点大，我不方便说，你自己去问问你姐吧！”

秦京茹有些疑惑的走进了院子。

正好看到一个帅气的男人，跟一个陌生的女人在易家门口有说有笑。

易忠海看到门口进来一个人，微微一愣，这不是秦京茹吗？

现在秦京茹找到了一个正式的工作，生活比目前的许大茂好了很多。

唐艳玲也好奇的打量着这个陌生的女人。

秦京茹对着两人微微一笑，走进了贾家。

看到只有贾张氏，她问到：

“我姐和棒梗呢？”

“你姐上厕所去了，棒梗马上回来！”贾张氏说道。

秦京茹很熟络的找了个凳子坐下，问道：

“对了，上次我姐说棒梗会带他女朋友回来，怎么样啊？看到人了吗？觉得怎么样？”

本来贾张氏心情还可以。

听到这个问题，眉头一皱：

“秦京茹，你是来找事儿的吧？”

秦淮茹有些懵：

“不是，我好心好意来关心我侄子，你还骂我？”

贾张氏没好气道：

“不知道，等秦淮茹回来了她跟你说。”

到了这个时候，秦京茹哪里还不知道出了大问题啊！

她想到在院子里看到的两个年轻人，又问道：

“刚才我在院子里看到两个人，一个男的三十多岁的样子，女的二十来岁，他们是谁啊？”

贾张氏眉头皱得更深：

“不是，秦京茹，你能不能打听好了再问？”

秦淮茹也没好气道：

“我这不是正在找你打听吗？”

贾张氏懒得跟秦京茹说话，秦京茹不再自讨没趣。

坐在门口看着易忠海和唐艳玲，突然，她觉得易忠海看着有些面熟。

似乎她见到过！

不对！

这个人跟易忠海长得有些像！

难道，是易忠海的侄子辈来他这儿玩儿？

这个女的是他的媳妇？

就在这个时候，秦淮茹出现在秦京茹的视线里。

----------------------------------------

第41章 你……你居然敢打我？

秦淮茹惊讶道：

“京茹？你怎么来了？”

秦京茹说：

“姐，你上次不是跟我说棒梗的女朋友会跟着他回家里一趟嘛，前段时间我没空，这不，稍微有点闲就过来打听打听！

那姑娘怎么样啊？棒梗怎么啥时候把事儿给结了？”

本来对于秦京茹的到来，秦淮茹挺开心的，可听到她的问题，心情一下子就没那么美丽了。

“那个，咱们进屋再聊吧！”秦京茹说。

秦京茹又问道：

“对了，姐，我刚进院子，看到了一个年轻男人，跟一大爷有点像，那人是谁啊？一大爷亲戚的孩子？

他身边的女孩儿挺漂亮的，是他对象？我这才多长时间没回来，院子里居然多了这么些陌生的脸！”

本来心情就有些不愉快的秦淮茹，心情更加郁闷。

秦京茹还真是哪壶不开提哪壶。

本来秦京茹还在等着秦淮茹说话，没听到声音，她抬头一看，心道：‘糟了！’

看来这里面真的有故事！

十分钟后……

秦京茹震惊道：

“你说那男的就是易忠海，那女的是唐艳玲，也就是棒梗之前的对象？现在唐艳玲给易忠海怀了孩子？

姐，你该不会是骗我的吧？易忠海都快七十岁了，那小伙儿看起来也就三十多的样子，怎么可能？”

秦淮茹叹道：

“这就是事实，一大爷一天比一天看起来年轻，谁也不知道他是这么做到的！可他就是易忠海！

而且他现在还开了公司，可挣钱了!”

可惜易忠海看不上她！

尤其是易忠海知道她不少事儿。

秦京茹问道：

“那棒梗没事儿吧？对了，棒梗不是在后院住吗？怎么回来了？”

秦淮茹说：

“我跟何雨柱离婚了！棒梗和我就都回来了！”

“什么？你……”

一时间，秦京茹居然无言以对。

何雨柱对秦淮茹怎么样，稍微接触，眼睛没瞎的都能看出来。

可秦淮茹居然……

“姐，你让我说你什么好啊？”

这一件件事儿，还真是让秦京茹合不拢嘴。

贾张氏说：

“怎么了？之前傻柱有体面的工作，现在呢？工作都没了，留他在家吃闲饭？”

秦京茹撇撇嘴：

“人家的厨艺，想找一个工作，那还不是再简单不过的事儿？”

贾张氏说：

“那他现在不还是没有工作嘛！”

现在，她只能这么安慰自己。

秦京茹叹了口气！

这一家子真的是没救了！

秦京茹放低声音道：

“那唐艳玲怀的真的是易忠海的？”

秦淮茹点点头：“不能有假！一大爷要是想给别人养孩子，用等到现在吗？”

秦京茹也缓缓点头：

“倒也是！”

就在这个时候，一个人推开门走了进来，秦京茹抬头一看，进来的人就是棒梗！

棒梗疑惑道：

“小姨？”

秦京茹“诶”了一声，看向棒梗的眼神有些古怪。

知道了这些事儿，秦京茹再也无法用正常的眼光看待棒梗。

棒梗一下子就察觉了出来，本来就有些糟糕的心情，更加雪上加霜。

秦淮茹看出来棒梗心情不好，问道：

“棒梗，你这是怎么了？遇到什么事儿了吗？”

棒梗冷声道：

“本来一个月68，但还是到手只有62块5！”

“为啥？”秦京茹问道！

棒梗说：

“还不是因为你，让我用自己的工资交学习费用！半年的时间，每个月都会扣掉六块五作为学费！

要是愿意的话，可以那剩下的钱去直接把剩下的学习费用全部交了！”

贾张氏没好气道：

“啥？他凭啥让厂里扣你的钱啊？不行，绝对不行！”

说好免费学习，现在还是得交学费！

辛辛苦苦一个月才挣这么点钱，一下子就少了好几块！

棒梗怎么能不生气？

秦淮茹说：

“那咱们换个工作呢？”

棒梗说：

“我们跟厂里签订的合同都是一年，就算是离职了，短时间也不能继续干这个行业！”

“什么？”

秦京茹倒是觉得没什么，她说：

“你现在不是有工资了嘛？68的工资，交38的学费，剩下的都是你自己的了，直接交了不就行了？”

贾张氏冷眼看了她一眼：

“你懂个屁！不行，我现在就要去找易忠海理论！”

贾张氏推开门直奔易家而去。

没等她砸开易家的门，易忠海提前就打开了门。

易忠海冷声道：

“来，你要是碰我一下，我直接躺在地上，让你把养老钱全部掏出来，你信不信？”

本来是来质问易忠海的，但是贾张氏被易忠海直接唬住了。

易忠海眼里闪过一丝满意，说道：

“说吧，你有啥事儿？没事儿闪开！”

贾张氏说：

“老易，邻里邻居的，棒梗这孩子也是你看着长大的，你怎么能这么对他？”

贾张氏的话，让院子里不少人都探出脑袋凑热闹。

易忠海看向正房：

“你说说，我帮你们，我会得到什么？远的不说，就说我自己，那些年帮你们贾家帮的少吗？

你们没钱的时候，我甚至让院子里的人捐钱救济你家，结果呢？你现在还来质问我？

再说何雨柱，人家这些年，帮了你们贾家多少？忙活了几十年，啥都没剩下，都给了贾家，结果现在呢？”

院子里的人都点点头，大家早就看明白了贾家的性质。

只不过之前，易忠海一直打圆场，让院子里的人对贾家戴了一层有色眼镜。

而这段时间，没有了易忠海的周旋，贾家的真面目暴露的越来越多。

易忠海都说贾家不好，那贾家肯肯定有问题！

贾张氏说：

“你别跟我扯，不就是三十八块钱嘛，你一个月挣上万块钱，让我家棒梗怎么了？”

易忠海都气笑了：

“三十八不是钱？那你说说，棒梗在我那儿学习技术之后，一个月多少钱？68！学费是多少？38！

他工作一个月，学费就回来了，你还觉得我这儿贵吗？

我让你家棒梗找到了工作，你不感激我也就罢了，还敢来质问我？”

“我不管！易忠海，你要是不帮我，我就……我就……”贾张氏眼见讲理不成，准备撒泼。

这招真的是无往不利。

“啪！”

一个响亮的耳光，在贾张氏的脸上响起！

贾张氏直接被打懵了！

她不敢置信的看向易忠海：

“你……你居然敢打我？”

----------------------------------------

第42章 你究竟是怎么想的？

易忠海没好气道：

“我打你怎么了？你就是该打！欠打！赶紧滚蛋，否则我还打你！”

要是不明白真相，看到一个样貌三十出头的人打一个六七十岁的老太婆，还真的可能鸣不平。

可在场的人都知道，是贾张氏故意挑事儿在先。

而且易忠海快70岁了，只能说老年人之间的互殴。

贾家。

秦京茹拉了拉秦淮茹：

“姐，一大爷一个月挣多少钱？”

秦淮茹面无表情：

“上万！”

“上万？我得工作多少年啊？”秦京茹掰着手指数了起来。

看到秦京茹的状态，棒梗不屑一笑。

给他四十年，他也可以，甚至做的比易忠海更好！

秦淮茹没好气的看了一眼秦京茹:

“行了，回回神！那还是人家的钱，跟你有什么关系？你美什么？

有这个精力，不如想想自己将来的生活怎么办！你打算就这么下去？”

说到这个话题，沉默的轮到了秦京茹！

她说：

“不然呢？当时瞎了眼，走到了这一步！”

“你没想过再找一个？难道你还在等许大茂发展起来？”秦淮茹说道。

秦京茹摇摇头：

“不！就许大茂还想起来？得了吧！行了，姐，咱不说这个话题了，今天就当我是来玩儿的！”

秦淮茹说：“好，你好好休息，我去做饭！”

秦淮茹看到秦京茹情绪也低落下来，她反而好受了一些。

家里都不高兴，秦京茹怎么能例外呢？

易家门口。

贾张氏捂着脸，看向易忠海：

“老易，你可是答应过老贾照顾我贾家的？你就是这么照顾的？”

易忠海没好气道：

“你要是不走，你信不信还能照顾的更重？”

他手一伸，屋子里面立刻递过来一根棍子！

看到易忠海手里的棍子，贾张氏一个激灵。

她感觉到了，易忠海绝对不是在开玩笑。

真的要继续下去，一顿打肯定是逃不了。

顾不得周围看热闹的邻居，贾张氏捂着脸灰溜溜的回了贾家。

易忠海见状，撇了撇嘴，还真以为他是以前的易忠海啊？

回到家里，易忠海问道：

“刚刚是谁把棍子放到我手上的？”

槐花悄悄举起了手。

易忠海从兜里拿出来一百块钱：

“这是奖励你的!”

【养成槐花，花费100元，触发十倍返还，获得1000元！】

唐艳玲和小当见状，心里满不是滋味。

感觉错过了一个亿。

唐艳玲问道：

“小当，那可是你奶奶啊！你就不怕一大爷真的打你奶奶？”

槐花说：

“巴掌已经打了，我奶奶肯定会见好就收，我了解她！”

虽然有点不道德，可槐花并不觉得有什么。

毕竟，到手的钱才是真的。

这场闹剧，就这么稀里糊涂的就结束了。

贾家。

秦淮茹看着贾张氏脸上的红肿，赶紧拿出帕子，端来水给她敷。

贾张氏怒从心头起，反手就是一巴掌打在秦淮茹脸上。

秦淮茹满脸懵：

“妈，你这是干嘛？”

过了这会儿，贾张氏嘴已经肿了起来，说话也有些漏风：

“看到我挨打，你也不知道说出去帮帮忙？就知道整这些马后炮的事儿？”

秦淮茹心里那叫个亿无奈啊！

贾张氏都挨打了，她去了能有什么不一样的？

贾张氏骂骂咧咧道：

“肯定是唐艳玲那死丫头给的棍子！气死我了！”

秦淮茹也点点头，在她看来，槐花肯定不会干这种事儿。

要是他们知道事情的真相，不知道会不会更伤心。

没一会儿，秦京茹看到一个人垂头丧气的从贾家门前走过。

正巧，门外的人看了进来！

隔了好几个月，许大茂和秦京茹再一次四目相对。

许大茂眼神有些躲闪，赶紧往后院儿而去。

秦京茹撇撇嘴，就这？

许大茂回来没多大一会儿，何雨柱带着一个姑娘走进了四合院。

阎埠贵问道：

“哟，傻柱，回来了？这是……”

何雨柱说：

“这是我新老板！她开了家饭店，我现在在他们家当主厨！

瞅瞅，有人给我两千五的工资还不乐意，爷们儿现在一个月3000！”

“啥？”阎埠贵是真的有些震惊。

何雨柱值这么些钱？

看起来这个姑娘也三十多岁的样子，模样也生的可以。

阎埠贵心里暗想，这老板不会是看上何雨柱了吧？

何雨柱带着老板到了中院，指着正房说道：

“这儿就是我的房子了!”

“还不错啊！就是距离咱们饭店有点远了，你有没有考虑换一个地方住？”

女老板问道。

何雨柱一愣，在这个院子住了四十年，这还是第一次说到这个话题。

女老板说：

“毕竟，这儿去上班的路可不近，坐公交都得半个点儿，等你下班了，已经夜深了，也不好回来！”

何雨柱知道老板说的是事实。

那可是3000一个月的工资，而且女老板还说了，今后做饭这方面，整整个后厨，都听他安排！

可以说很看重他！

他想了想，看了一眼贾家的方向，说：

“好，我搬家！”

女老板眼睛一亮：“

好！这样，我明天就找人帮你搬家！”

院子里的人本来还在琢磨这个女人是谁，就听到了何雨柱两人说搬家的事儿。

大家都有些惊讶，何雨柱也要搬走了嘛？

没有聊多久，何雨柱把女老板送到门口，人家上了一辆轿车走了。

院子里没一会儿就传遍了！

何雨柱要搬家！

这件事儿，冲击最大的就是贾家！

听到易忠海要搬走，秦淮茹愣住了！

她一直很明白，她并不喜欢何雨柱！

这些年都是把何雨柱当做一个工具，一个血袋，需要的时候就整上两口。

所以离婚的时候她才会那么干脆。

现在好战友要搬走，她真的有点舍不得。

毕竟，她心里还有一种幻想，那就是何雨柱能继续回来舔她。

继续为贾家付出。

要是好战友搬走了，她就再也不能在何雨柱这儿占到便宜！

秦京茹惊讶道：

“我就说吧，人家的厨艺厉害着呢，能找不到工作？”

贾张氏没好气道：

“秦京茹，你不说话没人把你当哑巴！”

不过这件事儿对阎家的冲击不大。

阎解成看着阎埠贵，说：

“就是这么回事儿，于莉就是回娘家了，过些天她自己就回来了！”

杨瑞华很了解自己的儿子，她问到：

“老大，你跟我和你爸说句掏心窝子的话，你究竟是怎么想的？”

----------------------------------------

第43章 我脸上有东西？这么看着我干嘛？

阎解成实话实说：

“爸，你也看到了，一大爷那么大岁数，不过是换了个女人，现在孩子都有了！

许大茂这混蛋是换了好几个女人，还是没孩子！

但是我绝对没问题，肯定是于莉，要是换个女人，指不定我也有了孩子！

难道你们不想抱孙子？”

阎解成的话，让杨瑞华和易忠海都沉默了。

确实，阎解成结婚十来年了，可到现在还没个一儿半女的。

说实话，阎埠贵还是有那么一点心急的。

也找了不少的土丹方，可是一点作用都没有。

杨瑞华说：

“那于莉这儿你准备怎么办？”

阎解成眯了眯眼睛，又把他的想法说了一下。

阎埠贵赞道：

“不错不错，有我几分模样。”

杨瑞华皱起眉头：

“于莉能同意？”

阎解成语气里满是自信：

“她干嘛不同意？平白得到一个孩子，多好啊？何况她自己又不能生，否则我用找这些方法吗？”

阎埠贵点点头：

“可以，但是最关键的，是赶紧把于莉找回来！”

阎解成说：

“没事儿，让她先冷静几天再说！回头这件事我也跟于莉的爸妈说一说，他们肯定会同意，毕竟，他们也不想让于莉没有人养老吧？

按照我的计划来，怎么都能算是于莉半个亲生的。”

阎埠贵叹了口气：

“你自己看着办，你都结婚了，你家的事儿你自己做主。”

阎埠贵还是有些担心事情暴露了会影响他的声誉。

毕竟是老教师来着。

于家。

于莉不知道阎解成会做什么，但是于海棠看着于莉的新衣服，问道：

“姐，你可以啊，居然能卖二十块钱以上的衣服？贾家那棒子人能看着你这么消费？该不会是饭店挣了大钱吧？”

于莉没好气道：

“就那饭店？还想挣大钱？阎家的底裤都要赔掉了！”

于莉简单的说了一下现在阎解成饭店的情况，以及现在她的工作。

于海棠惊讶道：

“姐，你现在去给易忠海当助理了？一个月多少钱啊？”

于莉说：

“200！”

“啥？”

于家人那叫一个震惊。

于莉还是没有说阎解成说的生孩子相关的话题。

因为于莉拿不准于家人会是什么态度。

这个还是等过段时间再说吧！

于海棠问道：

“诶，姐，你问一下一大爷呗，还缺助理不？你都行，我觉得我也行！”

于莉摇摇头：

“还是别了，我工作还没稳定呢！”

她心里说，‘就算是稳定了也不会介绍于海棠到易忠海公司。’

于海棠是她妹妹，她可太了解于海棠在想什么了。

男人，有钱，没有别的要求。

于莉父亲说：

“海棠，你别给你姐添乱！好好在轧钢厂干着吧，你们不是涨工资了嘛！”

于海棠撇撇嘴：

“就那点儿？还不如不涨呢！”

“你可别不满足了，行了，你下班就回来家里待着！”于海棠父亲说。

于海棠轻蔑一笑，就凭这一句话就想控制住她？

反正现在于莉回来家里住，今后她天天都要去忠海技术培训公司。

不用两天，于海棠自己就能知道找到易忠海公司的位置。

……

第二天一早。

一大群人出现在四合院门口。

这群人进了院子，直接奔着正房而去。

看着这些人抬着大大小小的包裹走出院子，大家都明白，何雨柱真的搬家了。

最复杂的，还得数秦淮茹。

仿佛她最趁手的玩具就要被人端走，她心里怎么可能舒坦？

“何师傅，有空常回来看看！”

“何师傅，前程似锦啊！”

“傻柱，就算是人家女老板对你不错又怎么样？你不知道你自己的情况！”

意思是何雨柱不行！

人秦淮茹嫁给贾东旭的时候，生了好几个！

结果跟他何雨柱结婚这么些年，一点动静都没有。

这很明显就是何雨柱的问题。

真要是让女老板知道了这些，还能这么对何雨柱吗？

在院子里的人注视下，一大早，何家何雨柱能用的东西都打包带走了。

最后看了一眼这个院子，何雨柱准备离开，易忠海问道：

“柱子，你这几间房子准备怎么处理啊？”

何雨柱说：

“空着呗，那边老板给我租了房子，有地方住！”

实际上，易忠海是想买下这三间正房，以及之前何雨水住的小房间和后院的三间后罩房。

“你这房子考不考虑出手？”

何雨柱眉头一挑：

“易大爷，您有这个想法？”

可太有了！

易忠海甚至想把这个四合院都给买下来！

后世，寸土寸金的四九城，一套四合院的价值都是用小目标算。

易忠海不仅想把何雨柱的几间房子买下来，他想要的是整套四合院，包括两侧原本跨院的面积，重新修建好跨院。

整套四合院的价值还会飙升。

易忠海说：“还真有，市场价，你愿意手不？”

何雨柱想了想，说：

“先留着吧，我要是在那边能稳定下来，这边就可以处理了！”

“行，你要是想处理，找我就行!”易忠海说道。

何雨柱点点头：

“要是真想卖，我一准找你！”

大家惊讶的看向易忠海，没想到易忠居然还想卖房子！

都那么大岁数了，还买房子干嘛？

真是钱多得慌！

秦淮茹沉默着看着何雨柱慢慢走远，然后，她又有叹了口气。

棒梗没好气道：

“怎么？舍不得？人家都走了！”

秦淮茹说：

“说什么呢？我可是按照你的要求离婚了，接下来你就好好工作，我还等着抱孙子呢！”

棒梗沉默不语，只不过余光看到了不远处跟易忠海站在一起的唐艳玲。

就这样，何雨柱搬离了四合院。

少了一个人，院子里的氛围拜年话相当大。

本来何雨柱就是那种咋咋呼呼的人，一个人顶好些人的活跃。

一天后。

易忠海看着于莉，问道：

“怎么样？柜子里的文件位置都记住了？”

于莉点点头：

“记住了！”

“那好，你给我拿……”

易忠海连着说了几个名字，于莉还当真给找了出来。

可以看出来，于莉是真的下了功夫的。

他的眼里满是赞赏。

于莉看了一眼易忠海，觉得易忠海似乎又年轻了几分。

易忠海笑道：

“我脸上有东西？这么看着我干嘛？”

----------------------------------------

第44章 回来了？想明白了？

于莉赶紧收回目光，尴尬的拢了一下耳边的秀发：

“没看什么。”

难道说经过这三天的时间，于莉发现易忠海有点帅？

看起来三十多点的年纪，加上丰富的阅历带来的一双有故事的眼睛，本来相貌也不差！

非常吸引大姑娘小媳妇。

“还是不是发现大爷我也是个俊后生？”

易忠海自夸道。

于莉点点头：

“没想到一大爷您年轻的时候这么帅！”

易忠海没好气道：

“我年轻的时候？那你说说我现在多少岁了？”

于莉一愣！

啥年轻的时候啊？

眼前的这个可是六十好几的老头儿！

虽然看起来年轻，可岁数是真不小。

于莉问道：

“一大爷，您为啥这段时间变年轻了这么多啊？焕发了第二春的原因？”

易忠海嘿嘿一笑：

“当然，有了新的事业也新的感情，不就是换来新生了吗？”

只不过易忠海心里隐隐有些担忧。

会不会到时候媳妇们都八九十岁了，他看起来却是个青年？

系统总不能让他变成小孩儿，还原成小蝌蚪吧？

不过就目前来看，易忠海的状态相当好。

易忠海说：

“行了，好收拾一下，回家吧！对了，你回娘家，我记得有点远的吧？”

于莉摆摆手：

“没事儿，我早点出发就行，在纳闷这儿六点下班，回去七点多，来得及！”

“诶，这怎么行呢？这样吧，何雨柱不是搬走了吗？过两天我去找他，把他房子买下来算了！”

易忠海直接决定道。

于莉不可置信的看向易忠海！

他这是要把房子买下来，让她去住？

原因就是上下班方便？

这么好的老板，还真是三生有幸呢！

“一……一大爷，不好吧？”于莉。

易忠海脱口而出：

“没事，大爷我有钱，放着也是放着！还不如换成了有价值房子！”

听到易忠海的话，于莉突然有些羡慕起来唐艳玲。

那丫头还真的好命，居然遇到了这个时候的易忠海！

她这么一个员工，易忠海都愿意这么付出，更不用说作为易忠海的女朋友，还怀了易忠海的孩子。

易忠海怕不是给了她好几千块钱了吧？

没有人能给她答案。

“那……那我听您安排！”于莉想了想，说道。

反正是在给易忠海打工，老板的话，听一下怎么了？

易忠海点点头：

“成，正好我知道何雨柱现在的地方，明天我就托人去找他！”

一个价值几千上万的决定，易忠海就定了下来。

另一半。

何雨柱看着饭店，微微一笑：

“真不错！不愧是最大气的老板！一个月3000块钱！”

女老板有些尴尬的扶了扶秀发。

何雨柱跟着到了后厨，后厨有人，但是不多！

也勉强能用。

只不过看到食材的时候，何雨柱愣住了！

他看向周围的工作人员：

“不是，你们就给客人吃这个菜？能挣到钱才真是怪了！”

发芽的土豆，枯黄的菜叶子，肉也有淡淡的臭味！

之前来看不是挺好的吗？

现在合同都签了，怎么办？

何雨柱看向女老板：

“不是，合着之前你们是在哐我呢？”

女老板不好意思道：

“柱子，真的不好意思，我爸除了以外，留下来的钱不多，能拿出来的我都拿出来了！”

“那你说的一个月3000的工资呢？”何雨柱问道。

女老板看了看何雨柱：

“等你来了提高了营业额，肯定能够你的工资，甚至他们的都够。”

她指向了周围的一群员工。

何雨柱没好气道：

“知道啥是巧妇难为无米之炊吗？你就给我这些让我做饭？”

女老板说：

“何师傅，我们这饭店真的只能靠你了！”

何雨柱有些无奈：

“不是，你这靠我我也没办法，除了这身手艺，别的都不会啊！”

“那就够了，我找人借点钱，买食材，慢慢的咱们就能赚钱了！”女老板说道。

何雨柱看了一圈，说道：

“这里面的设备也都老旧了，得换！还有……”

何雨柱一下子说出来一大堆不足。

女老板尴尬一笑：

“那个，我不会做生意，也不会做菜！”

何雨柱瞪大了眼睛：

“不是……合着都让我来呢？你咋不说这个老板也让我当呢？”

听到这句话，女老板眼睛一亮：

“你要是能给我们饭店注入资金，我就把饭店分你一半，你也是老板，今后赚了钱给他们发了工资我们平分！”

这句话，更让何雨柱觉得不可思议。

这个饭店的规模不小，投资怕是不下一万！

他现在只需要拿出来五千块钱，就能拥有饭店一半的所有权。

更让他心动的，是将来挣钱多半分！

还有什么比这个更让他心动的吗？

作为一个厨师，都是想拥有一家属于自己的饭店！

先前，他挣得钱都在秦淮茹手里。

现在，机会就在眼前，可是他手钱不够啊！

何雨柱说：

“老板，我现在手里只有一千八，不够啊！”

女老板惊喜的看着何雨柱：

“你果然厉害，居然有一千八？我现在兜里一百块钱都掏不出来！”

何雨柱那叫一个无语，自己怎么就被哄骗到这儿来了？

第二天一大早。

一个人找了过来，说易忠海想要卖房子。

本来之前何雨柱还在犹豫，可想到自己马上就会拥有一家属于自己的饭店，他点点头：“

好，我卖！市场价！”

一个小时后。

何雨柱手里拿着厚厚的一摞钱，觉得有些恍惚！

他这就把何大清留下来的房子卖了？

不过何大清既然已经走了， 那这房子就是他何雨柱的。

他想怎么处理就怎么处理。

用不动产换另外一个不动产，值啊！

何雨柱拿回来一万五，女老板看向何雨柱的眼神都发生了变化!

这是她父亲留下来的饭店，她想好好经营！

本来走投无路，抱着试试就试试的心态，把何雨柱给弄了过来。

没想到何雨柱居然给了她这么大的惊喜！

不仅手艺不凡，还这么有钱！

虽然何雨柱长得有些显老，可在女老板看来，居然还有点吸引她！

看着女老板的眼神，何雨柱下意识的摸了摸鼻子，这感觉还真不错呢！

果然，远离那个院子，远离贾家，他的好日子就来了！

四合院。

阎解成看着于莉拎着大包小裹出现在院子门口，自信一笑。

就跟他想的一样，过几天，于莉会自己回来的。

阎解成打开房门，笑道：

“回来了？想明白了？”

----------------------------------------

第45章 那你说说你们俩在屋子里干嘛？

于莉冷冷的看了他一眼，继续拎着包裹往前走。

阎解成有些不敢置信的看向于莉：

“你还要去哪儿？”

于莉没好气道：

“要你管？管好你自己得了！”

“你去哪儿？”

于莉干脆不跟阎解成说话。

拎着袋子，进入了中院。

她选择的房子，就是东厢房旁边的小房子，也就是之前何雨水住的那间。

阎解成在垂花门看着于莉进入房间，心里不由的有些恼怒！

看来还得好好的跟于莉说说那件事儿。

他走到于莉家门口，说道：

“于莉，你还是好好的想想吧，考虑考虑我说的！你也清楚自己的情况，谁给你不出来孩子，将来谁给你养老？”

于莉没好气道：

“枪里没子弹，你怪靶子上没有眼儿？阎解成，你可真行！”

“你……”阎解成瞪了一眼于莉，“很快你就知道谁有问题了！”

看着阎解成有些暴怒的身影，于莉眯了眯眼睛！

要不，自己也做点什么来证明自己？

阎解成回到前院，杨瑞华问道：

“怎么样？于莉回来干嘛？”

阎解成说：

“是易忠海，看到于莉从娘家每天上下班太远，干脆把何雨水的房间买了下来，让于莉在这儿住，上下班也方便。”

阎埠贵哈哈一笑：

“老易当时那么问，我还以为他要把傻柱的房子都给买下来呢！”

杨瑞华摇摇头：

“傻柱的房子七八十平，咱们按照200块钱一平算，一万五挡不住！老易真能拿这么多钱买房子？他一个人能住多少？加上唐艳玲也住不了几间，你也不想想？”

阎家的人都点了点头。

阎埠贵说：

“行了，于莉回来了见面的机会就多了，你也好好的跟她说话！毕竟，现在于莉一个月200块钱呢！”

“就是就是！”杨瑞华附和道，“现在于莉也算是出息了！”

中院。

小当出现在于莉家门口，喊道：

“于莉，吃饭了！”

易家，易忠海一个男人，于莉，小当槐花，加上唐艳玲，一共五个人，围坐在一起用餐。

由于大家都没有刻意隐瞒，小当槐花和唐艳玲给易忠海夹菜的动作，说明了一件事儿!

小当、槐花姐妹俩，跟易忠海的关系似乎也不简单！

这……

消息似乎有点炸裂！

等给易忠海夹了好几筷子，小当才反应了过来！

今天吃饭的时候没有控制住！

居然又给易忠海夹菜！

于莉肯定看出来什么了吧？

小当决定直接挑明！

她说：

“那个，于莉姐，这件事儿，我妈他们也会知道，你别往外说就行了！”

槐花也点点头：

“没错，我妈和奶奶都知道！”

可不是都知道嘛！

都看到小当孕吐了。

于莉默默地点了点头。

合着这屋子里三个女孩儿都跟易忠海有着那样的关系呢！

这么说就她是个外人？

于莉顿时觉得有些尴尬，只顾着低头吃菜。

易忠海问道：

“觉得我家的伙食怎么样？”

于莉赞道：

“很好，很不错，比起有些饭店的手艺还好！阎解成那饭店现在的厨师也就这个水平！”

唐艳玲得意一笑：

“嘿嘿，我这厨艺还不赖嘛！！”

槐花脱口而出：

“要不是一大爷一直都在给你指点，你现在能有这个厨艺？况且就你做的这些菜，我也会！”

唐艳玲并不觉得奇怪，笑道：

“正常，咱们仨都是一大爷教的，会的当然差不多！”

易忠海一边吃，一边微笑看拦着几个女……人闲聊。

这饭菜只能说还行，按照他得到的反馈，现在他的厨艺比起何雨柱还要高。

毕竟，他三天两头再给小当槐花他们指点，都得到了反馈。

吃过饭，于莉很自觉的去洗碗。

毕竟，这三个女人都是老板的女人！

就她是下属，还是外人，她不去洗碗谁去？

收拾好回到房间，于莉的心还没有安宁下来。

小当和槐花居然都跟易忠海有这层关系！

秦淮茹他们还知道？

这件事儿是不是有些炸裂了？

此番的时候，于莉观察的很仔细，小当也应该跟唐艳玲一样，是有了。

好家伙，易忠海直接把徒弟的女儿弄出了人命！

真实人形……

干的漂亮！

毕竟，易忠海有钱！

养孩子根本不用愁。

想到阎解成跟饭店新来的服务员搞在了一起，她心里的主意越来越明确！

易忠海能让小当和唐艳玲都有孩子，说明易忠海还是挺厉害的！

要是等她挺着大肚子出现在阎解成面前的时候，不知道那时候他是什么表情？

会不会很震惊？

时间一晃，过去了好些天。

下班后，于莉眯了眯眼睛，决定去抓一抓阎解成的现场。

得让阎解成落于下风。

接下来离婚什么的才好安排。

她到了饭店，人流量不多。

原本的服务员又被阎解成裁掉了一个，包括后厨的打杂的也少了一个。

食客少了，那些人根本派不上大用场。

而结果就是，来吃饭的人越来越少。

看看已经从咱们赔钱。

一个老服务员看到于莉，微微一怔，然后准备跑去阎解成的办公室。

没让他跑两步，于莉喊道：“

站住！”

服务员立刻停止前进！

于莉快走两步：

“我来！”

她猛地一推门，发现门里面反锁了!

敲门声，确实下了已经出一个激灵！

结果就是战斗刚开始，直接就要结束了。

阎解成两人赶紧收拾场地，然后打开了房门。

本来正在干好事儿，结果被打断，阎解成心里正郁闷，开口就想破口大骂。

可当他看清楚前面站着的人是谁的时候，微微一愣：

“你……你怎么来了？”

于莉看了一眼阎解成身后的狐媚子：

“既然你做出了选择你那咱们抽个好时间去把婚离了吧！”

听到说离婚，阎解成疯狂摇头。

要是离婚了，靠他自己，连易忠海借的利息钱都还不起。

“那你说说你们俩在屋子里干嘛？”于莉质问道。

周围的人都看向阎解成身后的服务员，也明白了两人在干嘛。

毕竟这个服务员俏脸绯红！

两人的衣服都有些凌乱！

尤其是阎解成！

居然扣子都扣歪了！

很明显不正常！

于莉指了指阎解成胸前。

阎解成皱眉看了看周围的人，然后低头，看清楚胸前的口子的时候，阎解成整个人都不好了！

----------------------------------------

第46章 你们俩别演戏了

于莉说：

“阎解成，离婚吧！明天一早，带着资料去办理离婚！”

阎解成说：

“结婚证不见了！”

“在我这儿！”于莉伸手就从袋子里取出来两张叠起来的纸。。

阎解成有些懵：

“不是，你把这些拿走干嘛？能不能不离婚？”

于莉摇摇头：

“不能！”

有着婚姻的名义，于莉做事儿都有些畏畏缩缩的。

不仅是阎解成想要孩子，于莉其实也想。

现在她的岁数已经不小了，再拖下去，生孩子会更加困难。

“你要是不离婚，我就把你这点破事儿打印出来到处发传单！看你到时候怎么在这一片生活！”

阎解成直接被怼的没脾气。

既然于莉非要离婚，那离婚就离婚吧！

反正于莉现在住在中院子，发了工资也不会给他。

想要从于莉这儿弄到好处，貌似有点难。

那就离了，他也好光明正大的找女人生孩子。

饭店的食客们没想到仅仅是来吃顿饭居然还能有热闹看。

于莉冷眼看了一眼服务员，服务员有些不自然。

在店里这些时间，她已经明白了，这饭店是真的不挣钱。

可都已经跟阎解成搅和到一起了，就干脆舒服舒服。

食客们本来因为别的店人太多才来这儿，没想到居然看到了这么一出大戏。

等到于莉走了，服务员才说道：

“老板，真的没问题吗？之前不是说好了，我们只是……”

阎解成伸手挡在服务员嘴巴前：

“不用多说了，已经到了这一步，离婚就离婚吧！正好，给你让位置！”

服务员这时候却犹豫了！

玩玩儿还行，真要是结婚了，万一不行的是阎解成，将来她不也没孩子？

最关键的是，阎解成这饭店入不敷出，挣不到钱!

阎解成比她大了好些岁，没有钱，不能生孩子……

各种负面消息拉满了。

再加上一个抛弃前妻！

服务员瞬间就打起了退堂鼓。

就算她要打退堂鼓，也不想就这么便宜了阎解成。

让他白玩儿了好几天。

每天只能多带回家一些剩菜剩饭。

她可没有这么廉价。

但是服务员知道，现在不是跟阎解成翻脸的时候！

先稳住他！

看看能不能多多少少套出来一些钱。

他阎解成不是想要孩子么？

那就装一下怀孕，让阎解成以为她怀了他的孩子！

服务员想了想，不用装！

虽然阎解成可能没有，但是有人肯定可以！

对，就这么办！

服务员找到了自己的街溜子男朋友，说明了一下情况。

街溜子只能说不愧是街溜子，本来对女人的做法有些不满。

可听到后面，满意的点点头。

要是搞成了，那他接下来好长一段时间都不会缺钱花。

两人一合计，立刻开始鼓掌。

阎解成根本不知道，他算来算去，已经进了别人的套子里。

第二天，于莉和阎解成就去了民政局，办理了离婚。

阎家。

阎埠贵叹了口气！

“哎！”“哎！”

杨瑞华没好气道：

“一个不能生的儿媳妇，你叹什么气？”

阎埠贵有些失落：

“老大跟于莉离婚了，于莉的钱就不能补贴老大了，老大糊涂啊！”

可是又能怎么办呢？

杨瑞华只能说到：

“反正是不能补贴老大，跟咱们关系不大！”

“那倒是！”阎埠贵点点头。

中院，秦淮茹看着对面的于莉，觉着有些不对劲。

阎解成要离婚，大家都猜到了原因。

因为于莉不能生，阎解成想跟易忠海学学，找个年轻的女人生孩子嘛！

可于莉住进中院，这就有些耐人寻味了。

想到自家的两个女儿，秦淮茹看了一眼于莉的方向。

难道于莉也……

不可能吧！

一大爷虽然看起来年轻了，家里现在已经有了三个，还能吃得消？

不对，突然，秦淮茹想起来了什么！

小当和槐花，就这么不明不白的跟着易忠海了？

不行不行，必须的想个办法才是。

想到这儿，秦淮茹走向易家，喊道：

“小当，槐花，你们俩出来一下！”

小当槐花对视一眼，小当说：

“走吧，反正早晚都要面对！”

槐花点点头：

“好，走吧！”

一旁的唐艳玲心情一下子就好了起来！

看看，她就没有这样的烦恼。

家里根本不管她！

小当推开门站在了秦淮茹面前。

秦淮茹说道：

“先回家，剩下的回家再说！”

姐妹俩刚进屋，小当闻到一阵味道，只觉得恶心，下意识的干呕了两声。

看到她这动静，秦淮茹和贾张氏对视了一眼！

那味道，是秦淮茹故意弄的，有身孕的人闻道之后，十有八九都会觉得恶心。

小当的反应，让他们确定了自己的想法。

秦淮茹这才确定，之前她看到的是真的。

而槐花这儿，没有什么反应，只是皱了皱眉头，问道：

“妈，屋里这是什么味儿？”

秦淮茹没有回答她，而是直勾勾的看着小当：“

什么时候的事儿？为什么要瞒着我们？”

小当疑惑道：

“什么事儿啊？怎么就瞒着你们了？”

秦淮茹眼神移向了小当的肚子：

“你跟一大爷之间的事儿，还有你肚子里的小家伙！”

听到这个问题，小当恍然！

既然到了这个时候，小当也不掩饰了，她微微一笑：

“原来你们说这个啊！倒是有一个多月了！”

“什么？”

一个多月？

贾张氏没好气道：

“所以你搬到易家去住，是你跟那个老东西算计我们？”

“诶诶诶！”小当说，“别得了便宜还卖乖啊！看我跟槐花走了之后，妈跟哥回来住着是不是也宽敞了？而且我和槐花也不吃家里的，从那之后更是没有花过家里的一分钱，你们还想怎么样？”

秦淮茹一阵语塞。

虽然情况就跟小当说的一样，她们姐妹走了之后，易家宽敞了很多。

伙食费也少了很多，可这是两个人换来的啊！

贾张氏看向槐花：

“你呢？你也一样？”

槐花也没有否认：

“当然！”

“你们……你们……”秦淮茹气得不行。

小当一摆手：

“行了，你们俩别演戏了，是不是还在想该怎么提条件呢？我跟你们说，想都别想！”

----------------------------------------

第47章 我们暂时不会结婚，要什么彩礼？

秦淮茹伸手就要打小当，小当挺了挺肚子：

“来吧，这里是一大爷的，你要是打出了问题，你觉得一大爷会怎么对付你？”

一句话，让秦淮茹的手停在了半空中。

她又看向了槐花，槐花也丝毫不胆怯的往前走了一步。

秦淮茹皱了皱眉：

“你也有了？”

“我还没有，但是肯定会有的！”槐花说道！

两姐妹直接把秦淮茹给气笑了：

“你们两姐妹可真行啊！一个快七十岁的老头儿你们都能下得去手！”

小当看向秦淮茹：

“你那天去公司找一大爷，是想干嘛？敢不敢说出你的真实想法？”

秦淮茹有些心虚，但是她强装镇定：

“我那是去找一大爷解决你哥上班的问题！你看现在不是挺好的？你哥有了工作，工资也还可以，等过些时间，攒了点钱，就能结婚了！”

槐花撇撇嘴，跟易忠海一比，棒梗算个什么东西？

加上贾家人的表现，那个姑娘能看上棒梗啊？

真要是嫁到贾家，那就是自己往坟墓里钻。

秦淮茹问道：

“你们俩到底怎么想的？难道就想这样一辈子？要知道，一大爷马上就七十岁了！你们还年轻呢！”

槐花脱口而出：

“那咋啦？一大爷比二十多岁的小伙子身体还强壮！我觉得他比我哥活得时间久！”

话音刚落，贾张氏没好气道：

“你说什么呢？”

在她看来，易忠海已经快七十岁，算易忠海活到八十，也就还有十来年！

槐花这不是在咒骂棒梗早点死吗？

老家死的早，贾东旭死的也早，要是棒梗也早早就死了，在外人看来，贾家人就注定是短命的。

这对于后代谈对象有很大的影响。

看到贾张氏和秦淮茹的表情，槐花反应过来自己说错了话，她尴尬的挠了挠头：

“我不是那个意思！我的意思是一大爷肯定还能活很久的！他现在可不止看起来年轻，身体同样很年轻！”

毕竟，每天晚上都会有活动。

有时候，还是小当槐花唐艳玲一起上，甚至大多数时间都是。

可是易忠海每天都生龙活虎的。

比听到那些大娘闲聊的时候，易忠海比他们嘴里说的不知道厉害多少。

虽然有人说易忠海是辉光反照，可你见过有人会回两个月的吗？

易忠海的内核多强，只有她们三个女人知道。

秦淮茹没好气道：“

不行，你姐已经有了一大爷的孩子，你陷入的还不深，赶紧给我离开！”

槐花闻言，计上心头，干呕了两声！

这些天，看到小当和唐艳玲干呕，她偶尔也跟着模仿，没想到这一次用出来，秦淮茹居然没有认出来这是假装的还是真的有反应。

可刚刚槐花进门的时候，都不是这个反应啊？

秦淮茹反应了过来，没好气道：

“你这丫头就是心眼多！装什么装？要有反应，刚进门的时候，就不会是那个样子。”

槐花做了个鬼脸：

“知道了又怎么样？我现在已经是一大爷的人了！”

“不行，你赶紧搬出去，离一大爷远远的！”秦淮茹说道。

槐花不屑道：

“我看你就是羡慕我！别以为我不知道你哪天去了公司，而且最开始的目的是什么。”

“你……”秦淮茹不敢置信的看着槐花。

怎么着姐妹俩都知道？

难道易忠海都跟她们说了？

贾张氏不敢置信的看向秦淮茹：

“秦淮茹，你又想干嘛？”

秦淮茹说：

“我没想干嘛啊，我就是想给棒梗找一个好工作！”

“所以现在棒梗的工作就是你用这种方式求来的？”贾张氏肺都要气炸了！

两个孙女不是省油的灯。作为她们的母亲，秦淮茹更加不省油。

虽然早就知道秦淮茹不简单，可是没想到，易忠海都这么大年纪了，她居然还上赶着送上门去。

小当说：

“奶奶，你可别多想，一大爷跟我妈可没关系，毕竟，一大爷吃饭可得看菜品，不是什么样的都能下嘴！”

秦淮茹脸色一沉，她看了看小当槐花，她年轻的时候，同样是十里八乡最俊的丫头！

哪怕嫁进了城里，依旧在这三街六巷引起不小的轰动。

要是没有她这么好的基因，小当槐花能生的这么好看？

也可能是好看的基因都给了小当槐花，棒梗遗传的不怎么样，所以长得也不好看，可以说有点歪嘴猴腮。

贾东旭当年也是有名的俊后生啊！

没想到跟秦淮茹两个颜值高的，出来的第一个颜值居然这么低，大概率是负负得正了。

贾张氏没好气道：

“秦淮茹，这才离婚两个月，你就忍不住了？你不能自己解决？看看你，把两个孩子都给带坏了！”

秦淮茹动了动嘴唇，哑口无言。

这些年，她也知道了贾张氏的不少花边新闻。

贾张氏一个人就能把贾东旭养大？

这么多年，她就不空虚寂寞？

当然不了！

只不过现在她年纪大了，有了教育别人的资本。

兴许是被秦淮茹的眼神看得有些不好意思，她说：

“秦淮茹，我有点困了，他们是你的孩子，你自己看着办！不管怎么样，两个女娃的彩礼，可一份都不能少了！”

这个意思，差不多就是说：

‘让易忠海给钱，这事儿就完了！’

秦淮茹还没说话，小当槐花不乐意了!

小当说：

“彩礼？什么彩礼啊？我跟一大爷又没有什么了，要什么彩礼？”

什么彩礼？

她好好的伺候一下易忠海，钱就到账了！

彩礼不彩礼的，还重要吗？

而且彩礼还是给到秦淮茹和贾张氏手里的，有比她自己用方法从易忠海这儿弄到自己手里更舒服吗？

槐花也说：

“就是就是！”

看到两姐妹这样子，贾张氏骂道：

“白眼狼！贾家养你们二十年，不用柴米油盐啊？吃穿用度，那样不花钱？要点彩礼怎么了？更何况，你们俩就这么悄无声息的跟着易忠海，你们还能得到啥？”

“那你管不着！”小当说，“我们暂时不会结婚，要什么彩礼？”

秦淮茹看向小当的肚子：

“那你这孩子……”

----------------------------------------

第48章 他已经三天没去工位了

“你们不用管，一大爷会安排好的！还有，我已经二十多岁了，我觉得这些事儿我自己能做主了！”小当说道。

贾张氏立即道：

“不行！易忠海必须给我们家一个说法！”

槐花直接说道：

“奶奶，你就是想拿我们换点钱呗？”

贾张氏也不拐弯抹角：

“要是你们俩懂点事儿，将来老老实实找人嫁了，我都不说什么，但是你们偏偏做了这样的事儿，为什么不能换多点钱呢？

你们找到靠山了，可是你们哥哥，还单着呢！帮帮你们哥哥怎么了？”

小当摇摇头：

“还真不行！我们俩想过的好，就得在那边有好印象！你要是真想我过得好，就什么都别管，让我们自由发挥就行！”

贾张氏不甘心。

槐花说：

“奶奶，你要是想要的话，自己去找一大爷说去！”

自己去找易忠海？

贾张氏想到那天易忠海的一巴掌，现在想起来，她都觉得疼。

她下意识的摸了摸被打的那边脸。

小当和槐花憋着笑，就这？

张口闭口要钱，让你自己去的时候就怂了！

贾张氏感觉到了小当槐花的眼神，一句话不说，直接去床上躺尸，只留下一句话：

“秦淮茹，饭做好了叫我，我眯会儿，岁数大了，容易困！”

小当撇撇嘴，年纪大？

能有易忠海年纪大？

看看，易忠海不仅看起来年纪三十多，精力甚至比二三十岁的年轻人更加旺盛。

小当看向秦淮茹：

“妈，你没什么事儿我就回去了？一大爷还没吃晚饭呢！”

秦淮茹说：

“在家的时候没看到你们这么勤快呢？”

小当笑道：

“那不是有你吗，你这么勤快，我们根本不用这么做！”

槐花也点点头：

“没错没错！但是做饭炒菜我们都会啊！”

秦淮茹叹了口气：

“妈知道你们俩性子倔，你们可要想清楚了，走出这一步，将来可没办法回头！尤其是你，现在还有机会！”

她看向槐花。

小当已经有了孩子！

槐花还有退路。

槐花看向秦淮茹：

“那你给我找一个有钱，长得帅，性格好的人来？我也不在意岁数！”

好家伙。

这不是在为难她秦淮茹吗？

她真要是有这个本事找到这样的人，早几年她自己都上了！

或者说她再年轻几岁，未必拿不下易忠海！

只不过这些年的劳累，早已经拖垮了她。

衰老的很快。

秦淮茹叹了口气！

就跟她说的一样，小当和槐花的性子，相当倔。

越是逼迫，越容易坏事儿！

她只能指向门口：

“你们俩，走吧！”

“行，我们先回去了！”

小当起身，推开了门！

槐花赶紧跟上！

听到回去两个字，秦淮茹苦笑着摇摇头。

这是造了什么孽啊！

儿子这个样子，两个女儿也是一点不让人省心！

秦淮茹悠悠道：

“东旭啊，你看到了嘛？这就是咱们家的三个孩子，你知道了会不会很失望？可是我真的已经尽力了！”

想到贾张氏，再到她，然后是现在的小当槐花！

或许这就是贾家的报应吧！

床上的贾张氏也叹了口气。

她没办法，要养家，没有靠山不行。

秦淮茹做的事儿，她真的不知道吗？

摸一下，钻库房，换馒头米面！

可是贾家的情况，她了解。

虽然，她有养老钱，每个月还找秦淮茹要三块钱的养老金。

但她的钱是用来养老的！

贾家能不能生活下去，是秦淮茹考虑的事儿。

明面上，她还会对秦淮茹苛责，质问。

暗地里，她才不会管那么多。

除非有人当着她的面提出来。

小当槐花刚到院子里，就看到棒梗下班回来。

本来关系很好的三兄妹，现在只是对视了一眼，没再多说一句话。

小当槐花回到屋子里，于莉问道：

“怎么了？”

小当直接说道：

“还能怎么样？问我们和一大爷的情况，以及我们接下来应该怎么样呗！”

唐艳玲根本不用想都能知道小当槐花的选择。

因为，她们是一样的人。

槐花不屑道：

“现在，一大爷才跟我们是一家的，他们想都不要想坑我们！”

于莉微微点头，就是有这种想法。

贾家。

棒梗问道：

“小当槐花回来过了？”

秦淮茹点点头：

“我给叫回来的!”

棒梗：

“她们真的已经……”

秦淮茹微微点头，叹了口气！

棒梗眯了眯眼睛！

易忠海还真该死啊！

他都快七十了，怎么敢的？

槐花还没20，小当因为才20出头！

他不是都有了唐艳玲吗？

小当槐花也是下贱。

就因为易忠海有钱，就巴巴的往上凑。

他怒道：

“既然她们自己都不自重！那她们就再也别回来了！”

秦淮茹反问了一句：

“你以为她们还想回来？”

棒梗一愣……

是啊，易忠海有钱，还舍得花，哪个女人不喜欢？

棒梗叹了口气！

要是他有钱，是不是也能找好几个女人？

哪怕不结婚都行。

可是他现在只是一个月薪68的人。

去了学费，还没有这么多。

想到自己每个月挣的钱还得被易忠海分去一些，棒梗心里更加不爽。

要不，不去上班了！

只要不去上班，易忠海就没办法从他这儿得到钱!

他还知道贾张氏的钱都在什么地方。

没钱用了，找贾张氏借点就行。

毕竟贾张氏都这么大年纪了，好几千的养老金，她也用不完啊！

反正早晚都是他的，提前用一点怎么了？

很合理的好吧！

想到这儿，棒梗当即决定，明天开始就不去上班了！

等过一段时间，风声过了再说。

第二天一早，棒梗从四合院出来，向着车站走去。

但是今天的他没上车。

棒梗没请假，没去上班的消息，第二天就到了易忠海的办公桌上。

看着这上面的消息，易忠海微微一愣！

这个小子居然想用这个方法来逃避学费！

想都不要想！

他现在还是属于实习期的！

所以只要有三天没去工作，很直接开除。

第四天，易忠海的人带着文件，出现在了四合院门口。

阎埠贵看着这几个陌生人，问道：

“你们几个找谁啊？”

领头的人说：

“我们找贾梗，他在吗？”

阎埠贵说：

“哦，他啊？一早就上班去了！”

领头的人有些疑惑：

“上班？据我所知，他已经三天没去工位了啊？今天是第四天，所以我们过来看看情况！”

----------------------------------------

第49章 一群人欺负一个女人算怎么回事儿？

听到这儿，阎埠贵不再多言，说了一下贾家的位置，打发了这群人。

贾张氏在家纳鞋底，看到这么一群陌生男人杵在门口，疑惑道:

“你们找谁啊？”

领头人问道：

“这儿是贾梗家吗？”

贾张氏点点头：

“贾梗是我孙子，他上班去了，你们找他干嘛？”

这几个人凶神恶煞的，一看就不好惹。

易忠海又靠不住，贾张氏有些无助，语气声音都降低了很多。

“上班去了？单位都好几天没见着他人了！这不？我们才找到了家里来。他躲到哪儿去了？”

听到这些人的话，贾张氏忙说：

“不能啊，他上班上的好好的，怎么就没在单位呢？上个月他还领了工资呢！”

“三天，今天是第四天了，贾梗没去单位，我们过来是通知他，本来他就是实习期，无辜三天不去单位，视作主动离职！

但是，根据之前的合同，三年之内，不能从事相关专业！否则我们将会予以上诉！

最后，贾梗同志学习技术所需要的学费，你们家需要补齐剩余部分，否则我们也会予以上诉！”

领头之人说话语气十分洪亮、严肃。

院子里的人都听到了。

同时，大家都知道了，棒梗没去工作！

现在工作没了！

不止工作没了，甚至欠了培训机构的学费。

贾张氏有些懵：

“那个，同志，你能不能等我孙子回来了我确定一下？”

领头人点点头：

“可以！我们明天再来！给你们三天的时间，不然就等着警察上门或者法院的传票吧！”

说完，一行人头也不回的离开了四合院。

贾张氏看了看周围的人，没好气道：

“看什么看？没见过啊？”

有人还真的差点说：

“还真没见过这样子的！”

易忠海回来听到这个消息的时候，差点笑岔气。

贾家面临这个情况，他还能不知道怎么回事儿吗？

唐艳玲问道：

“当家的，难道你知道这是怎么回事儿？”

易忠海说：

“还能怎么样？棒梗看到上一个月班，有一部分用来换了学费，心里不平衡呗！”

“不是，他技术都学到手了，花钱怎么了？”

于莉撇撇嘴，看向了小当和槐花。

小当和槐花脸上有些不好意思！

槐花说：

“他的事儿跟我们可没什么关系，你们别看我俩！”

小当也点点头：

“自从他下乡之后，我们之间就没有什么联系，回来之后，没多长时间就住进了后院，我和槐花跟他可没啥！”

易忠海笑着摇摇头。

还真是白眼狼一家子！

只不过没关系，能爆东西就行！

反正，贾家别想在他这儿赖账。

就在这个时候，屋外传来了秦淮茹的声音：

“一大爷，一大爷您回来了吗？”

易忠海说：

“看吧，求情来了！”

易忠海打开门，问道：

“回来了，怎么了？”

秦淮茹有些祈求的看着易忠海：

“一大爷，我们家的情况您也知道，我们家实在是没钱啊！”

易忠海摆摆手：

“不用跟我说，我不管这个的！钱啊什么的都是公司财务负责！跟我说不着！”

“可你不是老板吗？只要你一开口，他们肯定听你的！”秦淮茹说道。

易忠海冷声道：

“那我凭什么听你的？还有，真以为我不知道了你们贾家的情况？贾张氏的棺材本呢？何雨柱一个月不少挣，这么些年，你都花完了？再说了，棒梗一个月工资68，学费不过38，这都不愿意给啊？”

大家都是同情弱者的。

虽然贾家平时挺可恶的，但是现在这情况，看起来贾家才是弱势的一方。

可现在一看，根本就是因为贾家才这样啊！

而且易忠海说的挺在理的。

你家现在又不是没钱，为什么不愿意给学费？

就在这个时候，垂花门走进来一个人。

看到来人，大家的表情变得无比精彩。

秦淮茹吼道：

“棒梗，你实话实说，这些天你都在干嘛？”

棒梗满脸平静：

“怎么了？我上班啊？”

秦淮茹看向了贾家门口的贾张氏，说道：

“妈，你来跟他说吧！”

遇到这种事儿，贾张氏也不敢插科打诨，她脸上带着泪：

“今天……”

别说贾张氏还挺有表演演讲天赋的！

一番话下来，大家都听明白了。

包括下班回来的这些人。

棒梗脸色一下子就沉了下去。

他是真没想到，不就是几天没去上班嘛！

居然能惹出来这么大的事儿！

秦淮茹哭到：

“你为什么要这么做？你为什么？好不容易有了个正经的工作，你不好好上班你想干嘛？”

棒梗深吸两口气，推开秦淮茹，回到了贾家。

院子里的人都跟看戏一样。

你不是说你家棒梗打小就聪明吗？

不是说你家棒梗长大了就懂事了吗？

现在看呢？

秦淮茹眼泪无声的流！

她转头去看易忠海的时候，易忠海已经不见了踪影。

秦淮茹看向贾张氏，贾张氏说：

“你是他妈，你自己看着办！那群人只给了三天的时间！不然你就等着警察上门吧！”

于莉说：

“秦淮茹，你家是真没钱吗？我可不信！前几天棒梗才领了工资68 ，学费只要三十八，能给不起？

傻柱这些年的工资、散伙儿，钱都给了你，你都花没了不成？这个时候你不想着给棒梗处理事儿，还想干嘛？”

“对啊对啊！”

“秦淮茹，现在你家的情况可不一样了，就算是没有傻柱，日子也过得不错！”

……

跟着于莉，不少人都开始说秦淮茹。

贾张氏的棒梗早早的躲进了家里，小当槐花在易家根本没出来。

秦淮茹更加委屈。

出了事儿，贾家只让她一个人扛着！

贾张氏不禁在想，要是何雨柱在的话，肯定会把她护在身后的吧？

这个时候的傻柱，可幸福了！

这段时间，傻柱跟女老板的感情终于升温了。

越来越亲密。

什么秦淮茹，早就被他给忘得差不多了。

阎解成看着人群里意气风发的于莉，心里很不是滋味。

他说：

“行了，一群人欺负一个女人算怎么回事儿？有事儿找贾家的男人啊！”

----------------------------------------

第50章 这件事儿怎么就跟你没关系了？

人群里一个男人说道：

“贾家还有男人嘛？”

“哈哈哈！”

话音刚落，人群里传出一阵哄笑。

虽然棒梗进了房间，可是外面的动静他听得清清楚楚。

外面这群人说他不是男人？

他还真的让这些人看看，自己是不是男人！

不就是女朋友被老头儿抢走了吗？

不就是把事儿丢给妈解决吗？

怎么了？

他推开门，拎着棍子出现在大家面前。

对着一个人就轮了下去。

这人赶紧举手格挡！

“啪”一声响，接着就是惨叫！

周围的人见状，摁着棒梗就是一顿揍！

秦淮茹都没反应过来，棒梗就被人海淹没。

秦淮茹那叫一个着急，想去帮棒梗，可是几个妇人直接拦住了秦淮茹的去路。

屋子里的贾张氏见状，张牙舞爪的就冲了过来。

几个年长的女人上前拦住了贾张氏。

甚至没能忍住，直接对着贾张氏动起手来。

毕竟，她们也早就看贾张氏不顺眼了！

现在眼见贾家跟易家不和，易忠海不会再帮贾张氏。

那还不趁这个时间好好的收拾一下贾张氏？

刘海忠看到阎埠贵和易忠海都不说话，心里莫名的涌出一股兴奋，吼道：

“行了，打打闹闹的，像什么样子？”

他这么一吼，大家倒是真的停了下来。

反正打也打了，舒服了。

几人散开，秦淮茹还好，但是贾张氏已经被打的鼻青脸肿的。

棒梗更惨。

刘海忠说：

“看看你们，现在像是什么样子？”

周围的人看了看易忠海，然后看向刘海忠。

大家的表情，刘海忠都尽收眼底，心里有些不爽。

易忠海都没说话，表明他不想管事儿了。你们还看他干嘛？

我在说话，你们都看我啊！

秦淮茹委屈道：

“二大爷，您千万要给我们做主啊！”

刘海忠早早的就回了刘家，二大妈身体不好，很多事都得他自己来。

对于今天的事儿，他也只是知道个大概。

“具体发生了什么事儿，你说说？”

没等秦淮茹说话，旁边一个人哀嚎出声：

“啊！二大爷我这手不行啊，被棒梗打断了！痛死我了！”

刚刚刘海忠一吼，他也下意识的停止了哀嚎，这会儿才想起来，自己的手被打了！

刘海忠看向棒梗：

“你打的？”

棒梗满脸淤青，口齿不清道：

“谁让他说我不是男人的？”

这人满脸委屈：

“冤枉啊！我一个字没说！尽看热闹来着！”

棒梗皱眉道：

“不是你？”

“废话，你出来就给我一棍子，要是我说的我会不提前提防？”这人无语道！

刘海忠说：

“赶紧，来两人送去医院，花了多少钱，贾家负责！”

好家伙，秦淮茹有些埋怨的看向棒梗！

好端端的你出来干嘛？

这不是惹出更多的事儿吗？

棒梗直接无视了秦淮茹的眼神。

贾张氏吼道：

“老刘啊，你看我，你看看我被打的！我也要去医院，也要他们拿医药费。”

刘海忠看向周围：

“谁打的他？”

那群动手的妇女摇摇头。

院子里所有人都跟着摇头。

开玩笑，各家都有人动了手。

要是承认了，按照贾张氏的性格，还不得讹死他们啊？

看到这情况，刘海忠哪能不知道这是怎么回事儿？

法不责众嘛！

他看向周围：

“都有谁动手了，不知道嘛？”

所有人再次摇头。

刘海忠看向阎埠贵：

“老阎，我来的时候你就在这儿了，你说说怎么回事儿？”

阎埠贵也是人精，这个时候要是说出来，岂不是把院子里的人都给得罪了？

这种事儿可不能干！

他说：

“老刘啊，我跟你是前后脚的事儿，我刚到，你就来了，你没看到的，正好我也没看到。”

阎埠贵这一手，让刘海忠有些无语。

可是他既然开了口，这件事儿就得他自己解决啊！

“既然这样，贾张氏看病的事儿，院子里每家都出一点钱！”

刘海忠说到！

易忠海第一个不同意：

“不行，这件事儿跟我没关系！”

刘海忠诧异的看向易忠海，为什么老易第一个否认？

有了易忠海带头，第二个发声的人也站了出来：

“二大爷，这件事儿，跟我家可没关系，我媳妇回娘家了，没能打着！”

听他的语气，似乎还有点惋惜！

“跟我家也没关系！”

“还有我家……”

……

院子里有一家算一家，都说跟自己家没关系。

刘海忠皱着眉，大家都这么不配合？

没想到还是易忠海第一个不配合！

他看向易忠海，说道：

“老易，说起来还是因为学费的问题！这件事儿怎么就跟你没关系了？”

易忠海看向刘海忠：

“你的意思是我不应该收学费？我不收学费，哪来的钱请老师，哪来的钱置办教材？哪来的钱弄那些教学资源？

你要是觉得你行，你怎么不弄？”

“你……”

刘海忠很直接被怼无语了。

以前他就说不过易忠海，现在更加不是易忠海的对手。

“没有付出哪来的回报？他学了技术，怎么就不应该交学费？本来这学费挺低的，我都已经入不敷出了！

现在听你们这么一说，我这学费得涨一张才行，否则老是我自己往里面补贴算怎么回事儿？”

听到易忠海的话，院子里还有两个提前在易忠海那儿学了技术的，满脸的欢喜。

幸亏学的早，要是晚一些，学费就涨了。

刘海忠见状，有些懵，现在这件事儿应该怎么处理？

易忠海说：

“这件事儿怎么处理也简单，本来上面早就停止了管事儿大爷这个职务，咱们都是老百姓，本本分分的做好自己的事儿就行了，本的交给警察同志不就行了？”

意思很明确，报警！

刘海忠有些不情愿，但是又没有任何办法。

没多久，警察同志到了现场。

这个时候，那些个打人的不再躲藏，只不过被教训了一顿。

贾张氏这也只是皮肉伤，不用去医院，只不过让贾张氏平日里注意邻里关系。

被这么多人打，肯定有问题。

欠技术培训的钱，秦淮茹也立马拿了出来。

事情就这么解决了。

警察同志刚走，院子门口来了一个人！

于海棠！

阎解成看到于海棠就想到了于莉，根本懒得跟于海棠说话。

于海棠到了中院，直奔于莉的房间而去。

----------------------------------------

第51章 两个经验丰富的，还比不过三个黄毛丫头？

于海棠推开于莉的房间一看，等开着的门，人却不在。

一下子，于海棠微微一笑，开始自言自语：

“姐姐啊，我上次看你表情就有些不对劲，这个时候，你不在自己家，在哪儿呢？”

放下自己的包包，于海棠推开门走向了易家。

既然跟阎解成离婚了，肯定不是在阎解成家里。

然而现在院子里最有可能的，自然就是易家了。

于海棠没有直接推门，而是轻轻的敲响了房门。

小当推开门，疑惑道：

“于海棠？”

然后，她转头看向屋子里的于莉：

“是来找你的吧？”

于莉也有些惊讶，这个时候，海棠还来干嘛？

可现在天都要黑了，让于海棠回去也不现实啊！

于莉问道：

“海棠，你怎么来了？”

于海棠也聪明，说到：

“我这不是知道你跟阎解成离婚了，怕你心里不舒服，过来看看你嘛！”

话是这么说，可于海棠的眼神，却在屋子里四处扫视。

但是她没看到自己想看到的人。

早一段时间，易忠海就把桌子搬到了卧室里面！

除了写字，有时候桌子也有其余的作用嘛！

开辟新的战场什么的，挺有用。

而且这桌子的用料很好，不会吱嘎的响，也不摇晃。

于莉对于自己这个妹妹在了解不过了。

肯定是听到她说易忠海开了公司挣大钱，而且还变年轻了，这丫头有了心思。

这么多年，于海棠流连在不同男人之间。

导致她都快四十了，也没结婚。

一直都在游走。

她今天来这儿，肯定没有什么好的目的。

于莉微微一笑：

“我很好，既然来了，就在这儿休息一晚上吧！”

于海棠眉头一挑：

“哎呀，现在可算是不用出住宿费和伙食费了！”

在场的人都微微一笑！

她们都听出来了，于海棠这是在内涵阎家呢！

之前于莉在阎家的时候，哪一次于海棠或者于家别的亲戚过来不给伙食费、粮票，要是留下来一晚上，要是不给住宿费，阎家都能把人给赶出去！

于海棠这是在变相的夸易忠海呢！

里屋的易忠海微微一笑!

这个女人是真的会啊！

而且目的很明确！

就是他！

可是易忠海对现在的于海棠还真没什么兴趣。

这女人流连于不同的男人，为了达到自己的目的，肯定已经跟不少男人有过交流。

性质比起秦淮茹更加恶劣。

甚至，易忠海有理由怀疑，于海棠的房子里死过人!

很可能还不止一个！

死过人的房子，易忠海可担心自己的孩子住了有问题！

毕竟，于海棠比于莉小不了多少，而且于海棠的私生活可没有于莉这么干净。

于莉只经历过一个开发商，而于海棠，就很难猜！

于海棠在屋子里，有些心不在焉的跟几女说这话。

她敏锐的发现，这几个女人的关系不一般。

貌似不止唐艳玲跟易忠海有关系。

似乎小当槐花也跟业主关系非同一般。

于海棠倒是觉得没什么，在她看来，有能力的男人，多养几个女人怎么了？

只要给她钱，她什么都愿意。

饭菜做好了之后，于莉就去屋里面喊易忠海。

看到易忠海的那一瞬间，于海棠的眼睛都直了！

这哪儿是年轻了一些啊？

简直是返老还童了好吧！

本来易忠海从事的技术工种，八级钳工，看起来应该比实际年龄更加苍老才是。

可是现在一看，就是一个30岁的年轻小伙。

要是现在就这么走出去，不认识易忠海的人只会觉得，易忠海比于莉和于海棠都年轻。

看到于海棠震惊的张大的嘴巴，易忠海笑道：

“于海棠，不认识我？这么惊讶？”

于海棠夹着声音问道：“

一大爷，您真的变年轻了？”

易忠海点点头:

“不知道为什么，有了孩子，有了事业，整个人也跟着有精力起来！或许是上天想我多陪陪自己的媳妇孩子吧！”

易忠海看了看在场的几女，当然，略过了于海棠。

这个眼神，于海棠很清楚。

这些个女人，就是易忠海养的。

虽然小当槐花是易忠海孙子辈的，可易忠海现在看起来，就像他们的哥哥一样。

不熟悉的人，根本看不出来什么问题。

于海棠看向易忠海，笑道：

“一大爷，您公司还缺人不？”

易忠海问道：

“你想做什么工作啊？我这公司刚起步，还真的缺人！”

于海棠看了一眼于莉：

“就跟我姐一样的就行！”

易忠海摇摇头：

“那没有了，本来还真的准备了两个助理，现在一看，你姐挺能干的，一个人就可以，两个人反而更麻烦。

你要是想当老师的话，倒是可以，回头我们再开一个播音专业的学科，你敢不感兴趣？”

于海棠满心的欢喜瞬间就熄火了！

不是当助理，当老师有什么劲？

还不如天天混在轧钢厂呢！

她现在怎么说都是轧钢厂的老人了！

工资也不低。

她摇摇头：

“那还是算了。”

她看出来了，易忠海似乎对她不感冒。

于海棠也有些惋惜，为什么不早点碰到易忠海啊！

经历了这么多，才遇到了自己真正喜欢的人。

就这么放弃，她也不甘心！

于海棠看了一眼汤碗里的自己，这些年都在认真保养，看起来也就三十出头的样子。

那是真的风韵犹存。

实际上跟现在的易忠海很配嘛！

一定要想办法拿下易忠海。

吃过饭，易忠海回了房间，几女开始收拾。

等回到了于莉房间之后，于海棠问道：

“姐，你是不是看上一大爷了？”

于莉有些慌张的聋了一下耳边的头发：

“你瞎说什么呢？没有的事儿！”

于海棠撇撇嘴：

“你还想骗我？你以为你那眼神能瞒得过多少人？反正一大爷屋子里都好几个女人了，又不缺你这一个！

况且你跟已经彻都离婚了，怕什么？难道你就不能追求自己的真爱了？”

好家伙，于莉都差点被于海棠说的直接表露心迹。

她没好气道：

“行了，你在胡说八道，现在就给我回家！”

于海棠忙说：

“好好好，我不说了！真是……”

其实她的想法很简单，那就是先促成于莉和易忠海，然后再以帮于莉跟贾家姐妹对抗为由，让于莉拉她入伙！

就不信易忠海不入套！

两个经验丰富的，还比不过三个黄毛丫头？

易忠海一个动作，一个声音，她们知道应该换什么动作姿势吗？

----------------------------------------

第52章 养成于莉，花费……

但是她会啊！

还很会！

只要跟易忠海稍微磨合一下，她就能跟易忠海配合的亲密无间。

只要易忠海给她这个机会。

于海棠心里美滋滋的，似乎看到了易忠海抱着她，两人无比亲密，很快就进入了梦乡。

而于莉彻夜难眠。

本来想着今天过去易家看看，可是于海棠却来了！

这不是影响她的计划吗？

再推迟，她年纪更大，生孩子变得更加困难啊！

半夜。

易忠海终于停了下来。

【养成小当……】

……

又是一连串的固本培元，易忠海心里突然有了一个想法！

要是他去古武回来交给媳妇们，会怎么样？

钱财物，他都试过了，甚至知识也得到了很好的反馈。

那么技术呢？

琢磨到这儿，易忠海想起来，北海公园每天都有几个老头儿在打太极拳！

要不跟着去学习一下？

然后交给小当他们，会怎么样呢？

感觉到易忠海还没睡，唐艳玲问道：

“当家的，怎么了？今天还没够吗？”

易忠海微微一笑：

“你觉得我什么时候够过了？差不多就行，嘿嘿！睡觉睡觉！”

第二天一大早，易忠海起床就往北海而去，给几个女人留话回来吃早饭。

到了公园，这些老大爷没看出来易忠海的年龄，只不过易忠海很快就得到了他们的认可。

有年轻人愿意学习，他们当然愿意教。

让他们没想到的是，经过了多次的固本培元，现在易忠海的身体素质、学习能力、悟性，那不是一般的高。

仅仅一遍，易忠海就学会了老头门手里这套太极拳。

其中一个老头儿说：

“小伙子，我看你精气神挺旺，火气十足，力量非凡，我还会八极拳，你要不要学习？”

八极拳？

易忠海本着不学白不学的道理，用了一遍，同样学会了八极拳！

看着易忠海耍了一遍八极拳和太极拳，老头儿们叹道：

“天赋异禀，天赋异禀啊！你要是早些接触武学，怕是都成为一代宗师了！”

其中一个老头儿说：

“现在你也不过三十，好好练，勤奋些，也有成就一代宗师的希望。”

易忠海真诚的谢过了几个老头子之后，回到了四合院。

这个时候，早饭刚刚做好。

小当问道：

“一大爷，您这是干嘛去了呀?”

易忠海说：

“找人学了点拳法，想不想学？回头教你们啊？”

于海棠笑道：

“学啊，您都学的，我们肯定学！”

易忠海看了一眼于海棠，这女人难怪能游走于那么多男人之间。

还没有引起自身的祸害。

属实厉害。

唐艳玲小当三人看了一眼于海棠，这是个劲敌啊！

得亏是易忠海对她不感冒。

否则她们的地位真的危险。

易忠海看向小当他们，于海棠表情微微一僵！

好家伙，要不要表现的这么明显？

小当几人赶紧点头。

就连于莉也点点头。

老板发问了，她不敢有半点马虎。

易忠海微微一笑：

“你好，咱们就从今天晚上开始吧！”

小当几人瞬间就想歪了！

包括于莉！

难道时间就是在今天了么？

她还有点小小的期待呢！

至于于海棠，她心里清楚，易忠海说的人，应该是没有她。

……

易忠海看向于莉：

“你还不回家啊？”

于莉说：

“我觉得自己还能再进步一下，我多看看资料再回去！”

易忠海笑着摇摇头：

“没事儿，咱们时间多着呢，回头再看也行！”

于莉说：

“一大爷，您先回去吧！我想进步进步！”

“既然你想进步，那我帮你啊？”易忠海笑道。

于莉的心思他能不明白？

于莉疑惑道：

“我想进步，你怎么帮我啊？”

易忠海上前一步……

于莉尽管快四十岁了，可看到易忠海这样子，心里还是不禁小鹿乱撞。

她明白了易忠海的意思。

有些羞涩道：

“一大爷，这儿是公司，咱们……”

易忠海关上门，拉上窗帘，说：

“没事儿，现在公司里的人都下班了，现在整个公司就咱们俩！”

“可是，这儿是办公室，有些……”

“没事儿，我这儿有休息室，有床！”

“可是，这……”

……

【养成于莉，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成于莉，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

……

亲自体会了一番，于莉和易忠海都有不一样的感觉。

易忠海只能感叹，丞相真的好品味！

至于于莉，她觉得自己今天才做了回女人。

也知道什么才是……

两人从公司出来的时候，天已经黑了。

四合院。

于海棠看了看已经黑下来的天空，有些幽怨道：

“怎么姐还不回来呢”

阎家现在跟于家没关系，她不好意思去。

至于易家，她倒是想去，可是易家现在有三个人，她可融入不进去！

又等了一会儿，于海棠还没有等到于莉，只能先回于家。

于海棠刚走，于莉和何雨柱就回来了。

刚到门口，看到了阎解成带着一个姑娘回了倒坐房。

于莉看的很清楚，那个女人就是之前在饭店看到的那个女服务员。

易忠海笑道：

“于莉，那就是阎解成选择的人？”

于莉点点头：

“没错，阎解成估计是想那个女人给他生孩子！但是我看那个女人可不是善茬！”

易忠海也点点头：

“这女人还真不简单！”

因为，他看到过这个女人跟别的男人在一起。

阎解成回头，只看到了易忠海的背影。

两人回到了易家，唐艳玲说：

“于海棠今天又来了，等了半天，没有等到你，又回去了！”

于莉惊讶道：

“这丫头，天都黑了怎么还走了？这时候只能坐最后一班车，回去都多晚了？来都来了也不知道多等等！”

实际上她心里乐着呢！

今天不仅避开了于海棠，还跟易忠海成就了好事儿。

她是真没想到易忠海居然这么厉害。

难怪小当和槐花和唐艳玲离不开他！

不止因为钱，更是因为易忠海很厉害。

小当上下打量了一下于莉，又看了看易忠海！

槐花更加直接，凑到于莉身上闻了闻，眼里闪过一丝了然。

----------------------------------------

第53章 感觉今天没有之前那么累呢？

于莉看了看小当：

“你干嘛？”

小当说：

“都是自己人了，还装什么装？”

于莉明白，应该是她们猜到了什么。

不过猜到就猜到了吧，能怎么样！

反正就跟小当说的一样，都是自己人了！

唐艳玲摸了摸肚子，她最先有孩子的，她还是独占鳌头。

饭桌上，饭菜已经准备好了。

几人吃过饭，易忠海问道：

“还记得早上说的吗？”

小当兴奋道：

“记得啊，您说了要教我们您早上学到的东西嘛！”

在她看来，肯定是易忠海学了什么男女相关的知识。

应该又会解锁什么新场景或者新动作。

别说，她还挺期待的。

易忠海想了想，要不一个个的教试试？

毕竟，要是同时交给四个人，得到四份反馈最高只有百倍。

可要是先教给一个人，得到返回之后，再教另外一个人，二次返还，然后第三人，第四人。

两个十倍，两个百倍，叠加起来，那就是100万倍！

太极拳和八极拳，经过倍数返还，会有什么变化呢？

易忠海还真的挺期待的。

他指向小当：

“今天你先来，我一个个的教！”

小当指了指自己：

“我？”

“没错，你跟我进屋！”

到了屋子里，小当立刻还是宽衣解带。

易忠海没好气道：

“你干嘛？”

小当嘿嘿一笑：

“反正一会儿也要脱，还不如干脆点！”

虽然之前跟于莉大战了一场，可是易忠海得到了反馈，体质何等的可怕？

早就完全恢复了过来。

衣裳半解的小当，易忠海立刻就来了反应。

也反映了过来，小当应该是理解错了！

他给小当穿好衣服：

“我说的，是教你太极拳！”

“太极拳？”小当有些疑惑的看向易忠海。

易忠海点点头：

“对，你们都是我的人，会点东西，防身也好！”

小当情绪瞬间降了下来，说道：

“好吧！”

在易忠海的教授下，小当开始了太极拳的学习！

太极拳易学难精！

花了半个小时，小当就知道了太极拳的全部姿势动作。

只不过想要很连贯的使用出来还是有些困难。

甚至很可能一会儿就忘了。

【养成小当，花费太极拳，触发百倍返还，获得太极拳！】

一股消息进入了易忠海的脑子里，这是比太极拳更加深奥的武学知识。

让易忠海一下子普通太极拳直接大成。

本来上午才学习太极拳，现在成了太极高手。

易忠海看向小当：

“行了，你先了解一下，让槐花进来吧！”

“好嘞！”

太极拳本来就有些枯燥，小当飞快走出了房间。

槐花进屋之后，动作跟小当如出一辙。

立刻开始扒自己的衣服！

易忠海那叫一个无语，只能说不愧是姐妹！

又是半个小时，然后于莉，最后是唐艳玲！

【养成唐艳玲，花费太极经，触发百倍返还，获得阴阳太极经！】

接收了这一波信息，易忠海心里那叫一个激动啊！

这阴阳太极经，已经脱离了武学的范畴！

能够修炼出气，甚至熟练之后能够气体外放，这能是普通的武学？

四个女人看着易忠海兴奋的样子，都有些摸不着头脑。

二人易忠海非常兴奋！

人都在他卧室，易忠海直接关了门！

……

【养成槐花，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已炼化成气！】

【养成槐花，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成于莉，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已炼化成气！】

【养成于莉，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

……

易忠海明显的感觉到了，体内多了一股气！

这股气不停的按照阴阳太极经的运功路线运行。

时时刻刻都在强化他的体质！

小当几人更是震惊的看着易忠海!

经过刚才这一阵，她们发现了，易忠海又不一样了！

虽然看起来还是三十多岁，可他的精气神有一种说不出来的感觉。

易忠海感觉到了，唐艳玲他们体内也有了一缕很微弱的气。

运行路线，就是阴阳太极经！

男为阳，女为阴，易忠海体内的气，引动了女人们体内的气！

阴阳交合之后，她们体内自然就有了气。

只不过易忠海的气场更强，得到的更多。

长时间之后，她们就会发现自己身体的不一样。

现在，变化很轻微。

尽管这股气还很微弱，但是也在时时刻刻改变着体能的身体！

易忠海眯了眯眼睛！

这个系统真的很强大！

现在，他对系统的开发才刚刚开始。

小当摸着易忠海的脸：

“当家的，我怎么感觉你年轻了？”

易忠海笑道：

“怎么？难道我年轻了不好？”

唐艳玲满脸的欣喜：

“好啊，当然好了！”

既然得不到易忠海的遗产，那就好好的伺候易忠海，同样能得到好处。

那自然是易忠海活得越久越好。

而且易忠海赚钱的能力很厉害！

于莉缺叹了口气：

“当家的，但是我越来越老了！”

确实，单看容貌，现在的易忠海确实比于莉更年轻！

可易忠海明白，等到于莉体内的气变得更多，她同样会不一样。

毕竟，阴阳太极经可不是寻常的武学了。

经过了百万倍的强化，说他是修仙功法也不为过。

月亮穿过窗户照在易忠海身上，易忠海居然发现，体内的气还在慢慢的吸收月华，炼化成体内的气！

这简直太神奇了！

既然月亮可以，那么太阳呢？

第二天，几人醒来！

唐艳玲几人有些惊讶！

为何今天醒来没有之前那种疲惫感？

槐花说：

“感觉今天没有之前那么累呢？”

小当说：

“可能是因为慢慢的习惯了吧！”

易忠海神秘一笑，他可不会跟女人们说功法的事儿。

等着她们将来慢慢发现更有意思。

易忠海还在期待，要是还有女人，再次经过反馈，这门功法会有什么变化呢？

感受着体内的气，易忠海有些茫然，这还是正常的四合院世界吗？

或许在他出现的那一刻，这个世界就注定了会发生变化吧！

上班的时候，于莉又看到阎解成跟那个女服务员并肩出了倒坐房。

那个女人对着于莉轻蔑一笑，仿佛在炫耀自己的胜利。

----------------------------------------

第54章 不愧多活了好些年，果然厉害！

于莉非常平静的从两人身边走过。

阎解成神色复杂的看了一眼于莉。最后什么都没有说。

住在一个院子里，每天都能看到于莉。

看于莉每天油光满面的，而他却越来越憔悴。

饭店入不敷出，还欠了易忠海的钱。

媳妇也没了！

阎解成现在的日子可谓是相当难过。

这个女人对他每天的压榨也挺厉害。

他自然面色越来越不好。

本来说于莉出去工作挣钱换易忠海，现在好了，出去就回不来。

现在，他又得弄钱，又得弄孩子。

反观于莉，挣了钱之后自己花，一月200，干什么不够花啊？

阎解成突然觉得，现在这个局面是不是有点不好？

怎么会搞成这个样子？

或许是感觉到了阎解成情绪变化，那个女人下意识的抱住了阎解成的胳膊。

感受到隔壁的温暖，女人的柔情唤醒了她。

既然都已经这样了，那就继续这样吧！

为了孩子，值得！

阎解成对那个女人露出了一丝笑容：

“没事儿！”

女人说：

“我们什么时候去领证啊？说不定我现在肚子里已经有你的小宝宝了！”

听到她这么一说，阎解成笑道：

“等你有反应了，我们就领证！”

女人已经有些等不及了，现在饭店的情况越来越不好，再等下去，她就捞不到钱了啊！

等到易忠海从房间出来的时候，院子里的人都不可思议的看着易忠海。

感觉一晚上没见，易忠海似乎又年轻了好多！

“一大爷，您这是吃了什么灵丹妙药啊？返老还童了呀！”

易忠海哈哈一笑：“哪来什么返老还童啊？只不过是现在心态变化，吃得好，睡得香，加上适当的锻炼，身体自然那越来越好了！”

“真的假的？”

“那还能有假？”

……

不少人都有些疑惑，为什么易忠海越来越年轻？

但是疑问归疑问，易忠海的解释，大家却不得不信。

只不过，不少人都准备去找女人试试。

看看自己会不会也变年轻些。

毕竟，易忠海就是……

一转眼，半个月过去了。

易忠海每天晚上跟女人们练功，体内的气越来越大！

每天返回的精气，都化作了阴阳太极经的气。

身体越来越棒！

他觉得自己的敌人有些不够，他的实力得不到充分的发挥。

前院。

阎解成看着女人，惊喜道：

“你刚才是不是干呕了？”

女人一愣！

她自己都没有发现呢！

随即，心里涌起一阵欣喜！

居然真的有了！

她看向阎解成：

“老板，那我们现在是不是应该去民政局了？”

阎解成犹豫了一下：

“再等等？等你肚子大一点，我们就去领证！”

他想更加确定她怀孕了再说。

毕竟，一次干呕又证明不了什么。

女人眯了眯眼睛！

阎解成居然这么不识趣！

那就别怪她了。

这段时间，女人已经完全确定了，阎解成自己根本没办法把这个饭店盘活。

现在想要弄点钱，只有让阎解成把饭店给卖出去！

多多少少还能有点。

要是再等下去，欠的只会越来越多。

可是阎解成根本不听她的！

巧的是，阎解成自己的打算，也是把饭店卖出去。

等还了易忠海的钱还能剩一点。

虽然不能把全部投入都拿回来，可能回来一些算一些啊！

第二天，阎解成就在饭店门口贴上了转让的告示。

可已经有了他这个失败的例子，谁还来这儿开饭店啊？

有胆量的个体户还是少数。

粘贴出去三天，一点动静都没有。

可这两天那女人的反应越来越明显。

阎解成可以肯定的是，她真的怀孕了。

应该就是自己的。

阎解成心里那叫一个高兴！

阎埠贵和杨瑞华也很支持阎解成再婚！

没有任何宣传，两人低调结婚！

女人也光明正大的住进了院子。

于莉下班回来，两人手挽手，光明正大的在院子里，有些惊讶。

难道这女人真的怀孕了？

她肚子里的孩子真的是阎解成的？

于莉不禁有些怀疑。

可是现在跟她有什么关系呢？

就在于莉要回中原的时候，看到这个女人干呕了两下！

然后得意的看向于莉。

于莉微微一愣，没想到居然真的有了！

她撇撇嘴回了中院。

而作为老板的易忠海，早就回到了易家。

易忠海看了看这个厢房，问道：

“你们觉得我们是继续住在这儿还是搬到正房去呢？”

唐艳玲说：

“正房吧！回头弄个大点的床，现在这个床有点挤啊！”

一张床上五六个人，还是大人，能不挤吗？

到了关键动作，甚至有的人还得到床下腾位置。

多不好啊！

易忠海眯着眼睛想了想，不如，就把这三间房子送给于莉几女。

倍数返还之后，立刻就有了大房子！

想做就做！

唐艳玲，小当，槐花，于莉，四个人！

易忠海看了看她们：

“你们跟了我这么久了，我现在在四合院有好几间房子，给你们一人分一间吧！”

唐艳玲几女眼睛一亮，她们跟着易忠海，不就是为了这个吗？

只要于莉，岁数大，经历的多，她想从易忠海身上得到的，可不是钱。

而是多年来的心灵额度慰藉。

可易忠海依旧不由分说，把三间正房，以及一间厢房给了四个女人！

【养成槐花，花费房子一间，触发十倍返还，获得十间房子！】

【养成于莉，花费房子一间，触发十倍返还，获得十间房子！】

【养成唐艳玲，花费房子一间，触发百倍返还，获得百间房子！】

【养成小当，花费房子一间，触发百倍返还，获得百间房子！】

【叮！房子过多，自动融合成一个庄园！明日会有施工队前来，在四合院两侧修跨院！两侧跨院都属于属主！】

易忠海微微一愣！

两侧跨院？

原本四合院两侧确实有跨院！

只不过被摧毁了，现在院子里的房间都是后来修缮的。

220间房子，就给他两个跨院就解决了？

而且这跨院中间还隔着一个四合院的主体！

这是要闹哪样？

虽然他确实有意把这整个四合院都拿下，可想了想，他现在的实力，另外找一个地方修建也是简简单单。

而且想修什么样子的都可以。

看着手里的本子，几女满脸的欣喜。

只有于莉，她认真的看了一眼易忠海：

“老板，我跟着不，不是因为这个！你给我房子，我不接不礼貌，但是这房子我还是不要了！还给你吧！”

唐艳玲三女眼神一凛！

好家伙，不愧多活了好些年，果然厉害！

仅仅这一招，就得到了易忠海的好感！

----------------------------------------

第55章 我去找人帮棒梗找工作了！

槐花看了看于莉，又看了看小当和唐艳玲！

人家小当和唐艳玲有孩子，她现在还什么反应都没有！

平日里拿的钱已经不少，要是就这么拿了房子，易忠海会不会对她有什么不好的看法？

为了后面长久的发展，槐花也把房子证明递给了易忠海：

“一大爷，跟着你，是我这些年最开心快乐的时间！后面还会一直跟在您身边，房子什么的，我有没有无所谓的！”

易忠海诧异的看了看槐花，这丫头脑子转的挺快啊！

这两人都这样，小当和唐艳玲暗自恼怒，恨铁不成钢的看了两人一眼！

易忠海手里的钱多着呢！

真要是因为这个在易忠海那儿留下什么坏印象，那才真的亏了！

小当也把资料放回易忠海面前：

“一大爷，我诚心跟着您，我不相信你还能让我没房子住，再说了，咱们的孩子再有几个月就能跟您见面了！您还能亏待了我不成？”

现在就只剩下唐艳玲！

唐艳玲暗自叹了口气，把房产放回了易忠海面前，忍着心痛说到：

“当家的，我也不要了，整的跟要分家一样！”

易忠海有些惊讶，房子她们都不要了，那么系统给的奖励还能兑现不？

【这不是宿主有意引导，她们既然接受了，系统就会有奖励，后续她们怎么处理是她们的自由！】

也就是说，易忠海的房子转了一圈，最后还是回到了他手里！

还得到了系统的奖励！

那可不可以……

【故意引导，没有奖励，还会有惩罚！】

看到系统的提示，易忠海才打消了这个想法。

不能卡这个BUG，有点可惜。

易忠海揽着四个人，笑道：

“你们啊，给你们房子都不要，算了，一人拿200块钱吧，使劲花，咱们家别的没有，就是有钱！”

不一会儿，几女没人手里都多了一叠钱。

【……】

花出去800块，易忠海得到了44000块钱。

就这样子下去，这些人这辈子也别想把易忠海的钱掏完。

系统奖励的钱，易忠海用来投资，挣钱。

挣到的钱就是他自己的，就能继续养成女人。

直接闭环。

滚雪球越滚越多。

小当说：“

当家的，我听说阎解成想把饭店卖了，但是好几天了，根本没有人跟他联系！”

于莉摇摇头：

“那儿位置其实还可以，只不过被现在的饭店吧人气弄没了，再想发展起来还是比较难的！”

槐花说：

“还得是傻叔的手艺，他在的时候饭店生意多好啊！”

小当看了一眼窗户外面的贾家，说：

“傻叔现在日子挺幸福的，他现在也是饭店的老板了！貌似跟之前的老板关系挺不一般！”

槐花点点头：

“就是不知道妈知道了这个消息会不会后悔！”

贾家。

秦淮茹有些失神的坐在凳子上。

这些天，何雨柱的消息已经传到了她耳朵里。

自己当了老板，生意还很好。

之前在阎解成这儿的时候，一个月两千，现在一个月最少也能有四千。

毕竟自己当老板，就算是盈利多半分，以何雨柱的手艺，收入也不能少。

最关键的，是何雨柱貌似跟那个女老板关系匪浅。

女老板三十多岁，未婚！

虽然没有秦淮茹最漂亮的时候好看，但是人家有钱啊！

秦淮茹不知道的事，老板娘最开始根本没钱，就是个空头支票。

只不过何雨柱自己把饭店发展起来了。

他跟老板娘的关系，也越来越微妙。

何雨柱也已经把贾家抛到了九霄云外。

眼前的生活多美好？

想那些恶心人的事儿干嘛？

月底结账的时候，老板娘心情一好，让何雨柱弄了点小菜，整来两瓶小酒！

两人喝过之后，睡到了一起！

第二天醒来，关系直接到位！

两人之间的亲密，饭店里面的服务员和员工都看得真真切切。

一个员工问道：

“何师傅，老板娘，我们什么时候能喝到你们的喜酒啊？”

“对啊对啊！你们俩看对方的眼神，都快把对方融化了！”

……

秦淮茹进入饭店，就听到了员工们的议论。

她神色微微发苦！

自己的玩具终究还是被别人夺了去！

都快打烊了居然还有人来，何雨柱回头一看，愣住了！

他没好气道：

“秦淮茹，你来干嘛？”

何雨柱的态度，秦淮茹一点都不意外。

她有些委屈的看着何雨柱：

“柱子，现在只有你能帮我了，虽然我们离婚了，毕竟这么些年的夫妻，多多少少还是有点感情的吧？”

“感情？”何雨柱冷声道，“我跟你们贾家还真没什么感情，没什么事儿你就走吧！”

“柱子，你就帮帮我吧，最后一次！”秦淮茹上前就要抓住何雨柱的袖子。

可没等他走近，老板娘已经拦在了两人中间。

“这位同志，你有什么事儿直接说就行！”

秦淮茹看了一眼老板娘，果然，包养的比自己好多了！

“你好，我是何雨柱的前妻！”秦淮茹说道。

何雨柱没好气道：

“秦淮茹，你赶紧走，别来我面前碍眼！”

秦淮茹还想说什么，两个员工上前把秦淮茹架着推出了门外。

看到门口的几个员工，秦淮茹叹了口气！

她这次前来，可不仅仅是想求互赞帮忙。

更是过来试探试探。

可试探的结果，她已经明白了，她跟何雨柱真的没有将来了！

秦淮茹的心里微微一冷！

她喊道：

“柱子，棒梗是你看着长大的，你就帮帮忙，再帮他找一个工作吧！”

而屋子里何雨柱根本没有回应。

一个员工说：

“何师傅前妻就是你啊？何师傅工作这么些年，钱都给了你们，你们就是这么对他的？你现在还有脸来？赶紧滚吧！”

“没错，你儿子一句话让你离婚你就离，还想帮你娥子找工作？”

“行了，别跟她废话了！”

……

这些员工早就知道何雨柱跟秦淮茹的关系，甚至何雨柱都说了为什么离婚。

也表示自己跟秦淮茹之间已经恩断义绝。

大家当然是同情何雨柱的，毕竟何雨柱厨艺好，还是他们的老板。

而且还跟老板娘关系匪浅，将来肯定是饭店真正的唯一的主人。

这个时候还不巴结一下？

看到这个情况，秦淮茹只能回四合院。

贾张氏看到秦淮茹，问道：

“你干嘛去了？”

秦淮茹说：

“我去找人帮棒梗找工作了！”

----------------------------------------

第56章 怎么？她没带着钱回去？

贾张氏看了看秦淮茹：

“你找谁去了？”

秦淮茹看了一眼棒梗：

“何雨柱！”

棒梗怒道：

“何雨柱何雨柱，你是不是只能找何雨柱？你就不能自己想想办法？果然让你离婚是正确的！”

秦淮茹哑口无言！

沉默了一会儿，才说道：

“现在何雨柱已经是饭店老板了，我再也不回去找他看了！”

贾张氏不屑道：

“老板？傻柱会当老板？你看阎解成，亏得裤衩子都没了！”

秦淮茹还是没说出来何雨柱现在的真实情况。

人家一个月收入起码五千！

还是别说出来让贾家的人感伤了！

前院。

阎解成还是跟女服务员结婚了。

看着手里的结婚证，阎解成心里十分复杂。

“当家的，咱们饭店还没有人买吗？”

阎解成摇摇头。

不是没人买，而是别人出的价他看不上！

他想多回点血！

可是人家也不愿意吃这个亏。

所以这么些天了还是没能卖出去。

女人不乐意了，早晚，她能得到的钱只会越来越少。

下班回家，于莉听到这个消息，看了一眼易忠海，欲言又止。

易忠海现在的感官多敏锐？

一下子就发现了于莉的不正常。

他笑道：

“怎么？你想把这饭店买下来？”

于莉忙说：

“老板，你别多想，其实这儿的位置还可以，当时生意也挺好，只不过因为阎解成说把杀猪开了，我动了心思，这才让饭店干不下去。

阎解成这人抠搜的，没钱也不愿意砸钱，肯定没办法让饭店起死回生！现在，他还想要高价出手饭店！

要是我们能低价拿过来，好好经营，肯定能挣钱！”

唐艳玲说：

“你怎么确定低价能拿过来？”

易忠海笑道：

“能，通过阎解成现在的媳妇，肯定可以！”

于莉也点点头：

“那女人目的很明确，就是看上了这饭店，现在知道饭店挣不到钱，能换多少钱，她肯定都愿意。”

易忠海直接从袋子里拿出来5000块钱递给于莉：

“你看着办吧！”

于莉眼睛一亮，随即说道：

“用不了这么多！”

易忠海把钱放到于莉手里：

“给你你拿着就行了！”

【养成于莉，花费5000元，触发十倍返还，获得50000元！】

于莉心里很开心，接下来钱！

同时，她心里做了一个决定，饭店弄过来之后，就写易忠海的名字！

反正这钱也会是易忠海给的。

她倒是要让阎解成看看，在他手里不挣钱的范带你，到了她手里，会是什么样子。

让阎解成后悔死！

等到时候有了易忠海的孩子，再让阎解成看看，到底是谁不行。

拿到钱，于莉第一时间就找到了阎解成现在的媳妇。

看着于莉，这女人眼里有些一丝羡慕。

因为，凭借女人的自觉，她知道于莉跟易忠海肯定不一般。、

否则易忠海怎么会把于莉安排到院子里住？

还不是为了方便……

要是她早点认识，说不定还能拿下跟着易忠海呢！

可惜现在挂在了阎解成这棵歪脖子树上。

她看向于莉：

“你有事儿吗？”

于莉非常直白的问道：

“你跟着阎解成，是为了他的钱吧？知道他没钱之后，是什么想法？”

女人一愣，没好气道：

“谁说我是为了钱的？”

于莉摆摆手：

“行了，你就别骗我了！我看到过你跟你男朋友亲密的样子，你现在的孩子都不一定是阎解成的吧？”

女人脸色一变，演技立刻拉满：

“你说什么呢？我跟阎解成是真爱！”

“别扯这些有的没的，阎解成的饭店我愿意出钱买，你有没有办法？”于莉问道。

女人眼睛一亮：

“你说的是真的？”

“当然！”于莉点点头。

女人眯了眯眼睛，说：

“好，你等着！”

回到房间，阎解成问道：

“媳妇，于莉找你干嘛？”

女人直接说：

“于莉说她想买下咱们的饭店！”

“什么？”阎解成不可思议的看向她，“有说多少钱吗？”

女人点点头：“3500块！”

“不卖！”几乎在知道价格的一瞬间，阎解成嘴里就吐出了这两个字。

女人疑惑道：

“为什么？现在饭店每天都在亏钱，能卖出去已经不错了！你还要等到什么时候才愿意卖？回头送人都没有人敢要！”

听出了女人语气有些不善，阎解成实在是有些不甘心！

可他明白，她说的是对的。

尽管他裁了好几个人，饭店的盈利还是越来越低。

阎解成也明白，他实在不是做生意的料。

之前饭店的发展都是于莉负责，要是于莉的话，现在会怎么选择？

想到于莉，阎解成最终叹了口气。

还是孩子更加重要。

既然于莉说看上了这饭店，大概率是帮易忠海买的吧？

既然易忠海愿意买，那就卖了完事儿！

反正媳妇也娶到了，孩子也有了，还是找个正常工作，慢慢挣钱吧！

他找到饭店的证明，说：

“哎！那就卖了吧！”

说着，就要出门。

女人上前抢过阎解成手里的文件说：

“于莉是你前妻，这件事儿还是我去吧！”

阎解成微微摇头，他跟于莉都结婚了，怎么还有可能嘛！

只不过媳妇愿意，那就让她去做吧！

可是让阎解成疑惑的是，她拿着资料出去一个多小时了都还没回来！

阎解成有些疑惑，难道两个女人因为价钱吵起来了？

或者……

阎解成心里有了一个想法，但是又不敢确定。

她不会拿着钱跑了吧？

他们可刚结婚不到一个月啊！

阎解成到中院，看到易家其乐融融，心里有些不是滋味。

毕竟，于莉也在里面。

但是，他媳妇却不见人影。

想了想，阎解成还是上前敲响了易家的房门。

唐艳玲打开门，看到是阎解成，疑惑道：

“怎么了？你媳妇刚把饭店卖了，你就找上门来，这是反悔了？”

阎解成问道：

“你是说，我媳妇已经把饭店卖了，走了？”

唐艳玲没好气道：

“不然呢？凭你们跟于莉的关系，我们还能留你吃饭？”

阎解成心里的不安越来越浓，事情可能真的向着他最不愿意看到的方向发展。

于莉的声音也从屋子里传出来：

“阎解成，你媳妇爽快得很，我们的交易在一个小时前就完成了！怎么？她没带着钱回去？”

----------------------------------------

第57章 老板……，需要你帮忙……

阎解成脸色有些难看，一言不发，转身就往前院跑。

经过前院的时候，阎埠贵喊道：

“老大，上哪儿去啊？这着急的！”

阎解成依旧没有回话。

出了院子大门，阎解成朝着饭店的方向跑去！

一直到了饭店门口，都没有看到那女人的身影！

阎解成又往回找了一段距离，还是没有任何发现。

回到院子，看到阎埠贵等在他家门口。

阎埠贵问道：

“老大，到底发生了什么事儿啊？你媳妇呢？没跟你一起回来？”

阎解成急切道：

“刚才你看到我媳妇出院子了？她往哪个方向走了？”

阎埠贵没好气的看了一眼阎解成：

“你啊你，这才结婚多久，就把你媳妇惹生气了？该不会是回娘家了吧？”

“她没有娘家，一个女孩儿逃荒出来的，家里早就没人了！”

“什么？那她能去哪儿？你怎么惹到她了？”阎埠贵继续八卦道。

阎解成吼道：

“谁惹她了！我们饭店刚卖，她带着钱跑了！”

“啊？”

阎埠贵的表情比起刚才更加惊讶，“饭店卖了，钱没了？只不过她一个女儿家能跑到哪儿去呢？

你得赶紧把人找回来了，她还怀着你的孩子呢！”

阎解成怒道：

“我不想找吗？可关键我上哪儿找去？”

阎埠贵有些懵，一时半会儿也没有好的办法，问道：

“那饭店你们卖了多少钱？”

阎解成：

“3500块！”

“就这么点啊？”阎埠贵第一时间关心的，还是价钱。

阎解成冷眼看着阎埠贵：

“钱钱钱，这个时候你还说钱？关键是人啊！”

阎解成的吼声，全院都知道阎家发生了什么事儿。

一个个的都探着脑袋听八卦。

阎埠贵淡淡道：

“怕什么？她都有了你的孩子，你干什么惹到她了？无缘无故她拿着钱就跑了？

她一个人能去哪儿？兴许等她散散心自然就回来了！”

可阎解成根本放不下心来。

要说有多喜欢这个女人，倒是没有，只不过那女人还怀着他的孩子呢！

他都四十了，还没有个一儿半女的，再晚他就老了，拿什么养孩子？

可不是易忠海，越活越年轻，越来越能挣钱。

阎解成说：

“我怎么可能惹她？就差把她当菩萨供着了！”

“那不应该啊！”阎埠贵摸了摸下巴！

阎解成拉着阎埠贵：

“走，你帮我找去！她怀的可是你孙子！”

阎埠贵点点头：

“没问题，但是一码归一码，辛苦费你多少得给点！”

阎解成丝毫不觉得意外，说：

“成，赶紧找人去吧！”

得到了阎解成的同意，阎埠贵立马转身回屋，拉上阎解放阎解旷两兄弟，一起往门外跑去，还留下一句话：

“记住，我们是三个人啊！钱得算三份！”

阎解成冷声道：

“放心，说到做到！”

院子里的人都有些无语！

自己儿媳妇不见了，去找人还要辛苦费！

不愧是算盘成精的人，就是会算计。

可有了后院刘海忠这个例子，大家可不会觉得阎埠贵夫妻的下场能有多好。

杨瑞华出门，看向阎解成：

“老大，我也帮你找人去，我是不是也……”

阎解成没好气道：

“有有有！”

院子里其余人见状，立刻来了劲！

其中一人问道：

“那个，阎解成啊，多个人多份力，是不是，你给你爸妈和兄弟都出辛苦费，我们要是帮你找人，有没有辛苦费啊？”

阎解成这个时候哪里还顾得上这些？

只想早点找到人！

于是很干脆的点点头：

“有有有，都有！”

人找回来就有三千五，随便拿出来一点打发这群人就行。

院子里的邻居闻言，眼睛一亮！

反正刚吃完饭，闲着也是闲着，就当消消食！

有了一个带头的，第二个，第三个……

院子里的邻居三五成群的，都出去带薪消食。

有没吃完的，干脆端着碗一边往门外走，一边吃饭。

很快，院子里就静了下来。

阎解成也没闲着，再一次到了中院。

中院。

易忠海几人正准备洗漱睡觉，阎解成直接推开门就走了进来。

看到这一幕，阎解成微微一愣！

这个时候了，于莉怎么还在这儿？

而且他怎么直接来了易家？

看到阎解成，易忠海怒道：

“阎解成，不敲门就进来，你还是不是觉得我真的老了？”

可他看起来，还不到三十！

阎解成赶紧说：

“那个，一大爷，对不住了，我有些着急，想找于莉问问关于我媳妇的事儿！”

于莉根本不搭理易忠海，易忠海看向阎解成，语气冰冷：

“有事儿赶紧问，看在你媳妇不见了的份儿上，这次我就不怪你！”

阎解成看向于莉：

“于莉，她跟你交易的时候，说什么了嘛？”

于莉摇摇头：

“除了卖饭点，她什么都没说！”

“你能说说当时的情况吗？”阎解成再次问道。

槐花说：

“不是，你没听到于莉说？你新媳妇别的都没说！”

对于阎解成这种自己直接闯进来的行为，屋子里没人不讨厌。

毕竟，易家的情况有些特殊。

阎解成感受到了这屋子里的氛围有些不对，不好意思的笑了笑，退出了房间。

他后脚刚踏出房间，脑后传来一阵风，然后是门狠狠关上的声音。

阎解成叹了口气，出院子继续找人。

易家。

于莉拿出饭店的资料，笑道：

“老板，其实想把这个饭店重新做起来也简单，咱们只要找到不比傻柱厨艺差的厨师当主厨就行！”

易忠海点点头：

“行，这个好办！”

何雨柱的厨艺虽然不错，可也不是独一无二的，有钱，什么样的厨师找不到？

实在不行，自己培养也可以！

槐花笑道：

“于莉，人阎解成都有孩子了，你不想证明一下？”

于莉看向易忠海：

“老板……，需要你帮忙……”

----------------------------------------

第58章 你还记得棒梗是怎么找到工作的不？

易忠海嘿嘿一笑：

“那走啊！”

他拉着于莉走向了卧室！

唐艳玲见状，当然不会退缩。

小当槐花也立刻跟了上去。

……

【培养……】

易忠海脑子里又传来了一排排提示音！

他给了于莉500块钱，另外三人一人两百！

虽然没有于莉的高，但是她们也很开心。

既然仅仅是一个饭店，易忠海就给了这么高的价钱，小当不由得想到了自己的计划！

女子学院，不知道易忠海会给她多少钱？

还是说……

将来易家的后院之主！

想到这儿，小当说：

“当家的，我有一个想法！”

“哦？什么想法？”易忠海问道！

现在，易忠海心情很舒服，语气也十分轻松。

小当说：

“我想办一个学校！”

“学校？”易忠海侧起身看向小当。

小当点点头：

“没错，现在有很多孩子都没办法上学，尤其是初中或者高中毕业的孩子，她们刚刚毕业，岁数不大，工作不好找，尤其是女孩子！

我就想，办一个女子学院，跟那培训机构功能出不多的，只不过我这个是针对刚刚毕业的学生的！”

易忠海眼睛一亮：

“这个可以啊！很不错的想法！没问题，有想法就去做！只不过你现在的身体……”

怀孕快两个月，慢慢的就会显怀！

孕晚期各种行动更加不方便。

小当摆摆手：

“没事儿，真好，我出去在外面把孩子生了回来！

而且学校的地址不选太远，你也能经常去看我嘛！”

女子学院，女生多，要是他去教学的话，会不会都是十倍返还？

若是……

不敢想不敢想！

易忠海赶紧止住这个念头！

太邪恶了！

但是小当的这个想法，很棒。

而且他现在手里还真有这个闲钱！

他问道：

“你准备搞多大规模的？”

小当想了一下，说：

“三千人规模的？”

三千人？

还行吧，可以搞一下！

易忠海说：

“没问题，你自己能行不？”

“我自己？还真有点难！要不，你给我找个帮手？”

小当说道。

帮手？

这个还真有点不好找！

毕竟，能有这个本事的人，还真不多。

但是想到后面的收获，易忠海还是打定主意，办成这件事儿。

接下来的时间，易忠海不仅是在琢磨这方面的人才，还让人好好的装修了一下正房。

三间正房，易忠海改成了三室两厅一厨的格局。

甚至连东二房易忠海也干脆拿了下来!

这个时候，院子里的人才知道，原来，易忠海不仅仅买了之前何雨水住的房子，甚至连三间大正房，他也买了下来。

甚至很可能后院的两间后罩房，也一起买了下来。

易忠海带着唐艳玲，小当、槐花三人，住进了正房！

而于莉所在的房间，被耳房给连了起来！

看起来于莉的房子有一个单独的门，可是从她这儿到正房，甚至不用走正门！

而四合院两侧，破旧房子来了施工队开始动工。

而且效率挺快的！

地基已经打好了，剩下的就是垒房子。

看着小当槐花满脸笑容的从正房走出来，秦淮茹心里很不是滋味。

立刻就想到了之前跟何雨柱在一起的时候。

可惜时过境迁！

何雨柱搬走了，房子都卖了！

说明何雨柱都没打算再回来这院子。

虽然不喜欢何雨柱，但秦淮茹心里还是有那么一点点难受。

秦淮茹并不知道，她心心念念的何雨柱，这会儿刚从民政局出来。

手里拿着崭新的结婚证明，脸上满是新婚的喜悦。

只不过在他的笑容下，承托得脸上的褶子更加明显。

但是老板娘根本不在乎这些，毕竟，她看中的是何雨柱的才华。

新婚之后，何雨柱在饭店的事情上更加用心。

他负责后厨，老板娘负责前厅！

老板娘根本不对何雨柱藏着掖着！

每天花了多少本金，挣了多少钱，都一五一十的跟何雨柱说。

而且还会担心何雨柱累不累，给何雨柱擦汗，端茶倒水！

事事关心何雨柱，处处考虑何雨柱。

也让何雨柱感受到了什么才是真正的婚姻！

这才是夫妻啊！

没有对比就没有伤害，这么看来，秦淮茹简直糟糕透顶！

何雨柱甚至还在庆幸自己买房子买的果断。

一转眼，又一个月时间过去了。

两侧的院子，已经修好了，目前都是独立的。

但是易忠海明白，只要他拿下了这个院子，打通了门，这就是一套大的四合院。

一个小庄园。

看着紧闭的大门，一个女孩儿说道：

“不知道这是哪个老板在这儿修的，真气派！”

两边都有修，应该是一个人修的，看样子都一样！

没错，两侧的门比起四合院的大门都小一号。

而且样子造型都是一样的。

同时还有一个传言，那就是四合院要被人买走了！

有大老板看上了这个曾经住过王爷的四合院。

甚至有人说两侧的院子，都是按照以前王爷居住的时候修的。

听到这些消息，易忠海微微一笑！

这明明是他自己选择的样子，系统让人来修的。

跟之前住这儿的王爷有个屁的关系啊？

大家都在关注院子，院子里的人也有些紧张和期待。

真要是有大老板看上这个院子，会不会出高价买下他们的房子？

不少人都在做这个发财梦！

可是阎解成的心思一点没在这上面，好几天过去了，他媳妇还是没任何消息。

手里仅有的钱给了辛苦费之后，手里一点钱都没有了。

阎解成无精打采的躺在床上，钱钱没了，人人没了，饭店饭店没了，孩子孩子没了！

什么都没有了！

不对，还有一屁股债！

欠了易忠海3000块钱，加上利息！

喝完瓶子里最后一点酒，阎解成迷离着双眼，把酒瓶子扔在了地上！

地上，还有他媳妇的衣服，被他扔的散乱一地。

门口，阎埠贵看了一眼阎解成，也叹了口气！

杨瑞华问道：

“当家的，咱们应该怎么办啊？”

阎埠贵眯了眯眼睛：

“老大的事儿咱们能帮的不多，你还记得棒梗是怎么找到工作的不？”

杨瑞华有些疑惑：

“棒梗有工作？他不是在家里闲着的吗？”

----------------------------------------

第59章 姓杨的，你这话是什么意思？

阎埠贵没好气道：

“棒梗之前的工作！”

杨瑞华明白了过来：

“你的意思是让老大去易忠海的公司学技术？”

阎埠贵点点头：

“没错！”

杨瑞华眼睛一亮：

“还真可以，回头你去问问老易，咱们家老大这岁数，还能去学习不？”

阎埠贵叹道：

“还得是老易啊，还能住进正房，带着好几个小姑娘！”

杨瑞华没好气道：

“怎么？你羡慕了？你要是有老易这本事，去找小姑娘，我也不介意！”

阎埠贵尴尬的笑了两声。

不说挣钱，单单是身体，也不允许。

可是易忠海看起来却越来越精神了。

后院。

看着正房的灯亮起来，刘海忠同样神色复杂。

要知道，当时易忠海开公司的时候，可是邀请了他的！

只不过被他拒绝了。

听说现在那几个老家伙一个月的工资至少都是两千。

刘海忠听到这个消息的时候，眼睛都要绿了。

就连几个过去上课的老家伙工资都这么高，那易忠海呢？

最起码乘以五吧？

以他对易忠海的了解，肯定不会少。

二大妈问道：

“当家的，你真要是想去，我问问老易去？”

刘海忠没好气道：

“谁想去了？”

二大妈如何看不出来二大爷是在嘴硬？

想了想，二大妈决定，问问易家，到底刘海忠还能不能去他公司上班。

工资不是最关键的，最主要的是，易忠海听说，在易忠海公司里面上班，有机会成为领导！

一个老师傅，带着好几个年轻的老师，老师下面又是学生！

如此一来，不就相当于还是个管理岗位？

这对于官瘾严重的二大爷，根本没有抵抗力。

要是当时易忠海这么说，他根本不会考虑，直接就同意了。

刘海忠看着对面的窗户，以及倒映在窗户上的人影，心里说不出来的羡慕。

易忠海这么大岁数了，居然还有这样好的夫妻！

正房。

易忠海笑道：

“怎么样，这正房装修的如何？”

小当点点头：“比傻叔装修的不知道好了多少！”

槐花笑道：

“现在是咱们住的房子了，嘿嘿！当然不一样！而且这可是一大爷专门找人设计装修的！”

易忠海微微一笑！

这话倒是不假！

这么装修，确实比之前傻柱装修的好多了！

先前傻柱住的时候，根本没装修，甚至都没有隔断，三个大房间就是通的，一张床，桌子，凳子，厨房……

东西摆放的也会是乱七八糟。

现在规划过了之后，简直不能比较。

易忠海最满意的就是那主卧的大床！

别说五个人，就算是八个人，也能轻易的躺下！

说是床，有些不对，其实就是大炕。

这么大的炕，在北方虽然少见，却也不是没有。

可它在易忠海这儿，还有着别的作用。

洗漱之后，易忠海笑道：

“咱们今天就是试试新床好不好用，嘿嘿！”

几女也露出了笑容。

易忠海的心思她们能不明白？

只不过她们也有些期待。

换了个场景有什么不一样呢？

或许是因为换了场地的原因，今天晚上的易忠海非常的猛！

直接杀得对方丢盔弃甲。

今天晚上之后，易忠海发现，于莉的返还倍数变了！

变成了一百！

易忠海心里美滋滋的！

这是他的第三个孩子！

心情一高兴，一人奖励了一千！

四千块钱出去，立刻回来了三十三万！

根本就亏不了一点！

于莉她们还以为是易忠海因为今天发挥的好，心情开心给的。

而真正的原因，他们肯定猜不到。

看着空间里面多的钱，易忠海问道：

“小当，学校的位置定了吗？”

小当点点头：

“定了，就在钟楼不远。”

易忠海问道：“多少钱？”

小当有些不好意思的挠挠头：

“对方要价还真不低！咱们想租下来还真不便宜！”

易忠海问道：

“哦？对方要什么价格？”

“租金一个月一千！”

小当比了个手指！

易忠海摩挲了下下巴：

“还好，要不咱们直接买下来吧！”

几女直接被易忠海给震惊了！

“当家的，咱们家有这么多钱吗？”

唐艳玲疑惑道。

易忠海神秘一笑：

“比你们想象的更多！”

可不是嘛，除了收的学习费用，还有不少都是书卖出去之后的提成。

他用赚来的钱养成女人，得到的更多。

现在，他的钱已经快两百万了。

他看向于莉：

“新来的厨师表现如何？”

于莉笑道：

“老板，那厨师挺厉害的，手艺真不比傻柱差，咱们的待遇好，食材新鲜，生意有了不少好转！

现在已经是盈利状态了！不知道阎解成知道这个消息会是什么反应！”

槐花撇撇嘴：

“能有什么反应？不过我觉得，他回头肯定得找你，于莉姐，你可注意着点吧！”

于莉看向易忠海：

“当家的，我跟阎解成已经离婚了，放心，我肯定不会理他！更加不会跟他有什么的！”

易忠海点点头：

“我自然是相信你的，毕竟，咱们都这样了！”

易忠海挠了一下于莉的敏感肌！

“啊！”于莉尖叫了一声。

随后，她立刻捂住了嘴巴。

第二天一早，易忠海在院子里打了一套太极，刚停下来，就看到杨瑞华走了进来。

“那个，老易啊，我问你点事儿呗？”

易忠海点点头：

“你问！”

“就是你们那公司，收人看不看年级啊？”

杨瑞华问道。

易忠海明白了，杨瑞华肯定是来帮阎解成问的。

他说：

“我们不限制年龄，我们相信，所有人都有学习进步的权利，不管你是十六岁还是六十岁，只要愿意，我们都教！”

杨瑞华眼睛一亮：“真的？”

“当然！”

“好好好，我知道了！我们也能跟棒梗一样，先学后交钱吧？放心，我们肯定不会赖账！”杨瑞华说道。

正好，贾家的门推开，贾张氏听到了杨瑞华的话，瞬间听出了里面的意思！

她没好气道：

“姓杨的，你这话是什么意思？”

杨瑞华听到贾家开门的声音就知道糟了，刚才说错了话！

----------------------------------------

第60章 你妈咪是不是叫娄晓娥？

杨瑞华反应了过来，以现在易忠海跟贾家的关系，她害怕什么？

杨瑞华没好气道：

“怎么了？我说错了吗？我家老大可不会发了工资不给学费，不会有了工作为了不给学费不去上班！”

贾张氏那叫一个气啊，骂道：

“你以为你家阎解成能好到哪儿去？跟于莉离婚之后，找了个媳妇，钱和人都被卷跑了！”

她一句话就把杨瑞华给激怒了，杨瑞华上前就要跟贾张氏理论！

贾张氏也上前两步！

两个老太婆就这么扭打在了一起。

而易忠海，早就不见了踪影。

两个老太婆打架有什么好看的？

还不如下班回来看自己的表演呢！

院子里的其余人见状，赶紧把两人拉开！

这个时候，杨瑞华和贾张氏的衣服都扯的破烂不堪。

杨瑞华本来不错的心情，直接贾张氏撕的稀巴烂。

回到前院，阎埠贵没好气道：

“你也是，跟她犯什么混？衣服不要钱？”

“我……是贾张氏先动手的！”杨瑞华也有些委屈。

自家老爷们儿居然不帮自己！

可想到这一身衣服和身上的伤，确实要花不少钱。

杨瑞华说：

“我这点儿淤青，就不用花这个钱了！只是这衣服，可惜了！”

阎埠贵没好气道：

“你接下来的伙食扣掉一点，就当做这个衣服的钱了！”

杨瑞华叹了口气，突然，她眼睛一亮：

“我问了老易，解成可以去学技术，还可以跟棒梗一样，先学后交钱！”

阎埠贵微微一笑：

“好好好，咱们回头再找老大要点好处，你这衣服的钱就回来了！”

杨瑞华点点头：

“没错没错！”

看完热闹的二大妈这才反应过来，貌似她是来找易忠海的！

可这会儿易忠海怕是已经到公司了！

看到正房门口的唐艳玲，想了想，二大妈还是走了过去。

“那个，艳玲啊！”

唐艳玲看了一眼二大妈：

“怎么了？”

二大妈掐媚道：

“回头你帮我问问老易呗，他那儿还缺不缺锻工老师啊？我家老刘也是七级锻工，经验可足着呢！”

唐艳玲摇摇头：

“工作上的事儿，我从来不过问，回头你自己问问他吧！”

二大妈如何听不出来这是唐艳玲的推脱之词？

她说：

“易家住着小当槐花两姐妹，想来你心里也不情愿吧？回头我跟贾家说一下，让她们离开易家，怎么样？”

离开易家？

要是刚跟易忠海在一起的时候，唐艳玲还真会挺开心。

只不过现在嘛！

她们都走了，让她一个人承受易忠海的火力？

这是想她死吧？

唐艳玲冷眼看了一眼二大妈：

“二大妈，我们家的事儿我们心里有数，你还是先把你自己家的事儿处理好了吧！”

二大妈一愣！

随即想到自己家的事儿，她病了这么长时间，几个孩子一个都没有回来过！

想到这儿，二大妈悲从心来，身子一个踉跄。

唐艳玲见状，赶紧扶着二大妈：

“那个，我还是扶你回去休息吧！”

二大妈摆摆手，沉声道：

“不用，我自己回去就行！”

都这个情况了，她也不好意思让唐艳玲扶她回去。

看到二大妈脸色这么难看，刘海忠叹了口气：

“是不是不行？这易忠海也是的！”

二大妈却没说话！

刘海忠看向二大妈：

“你干嘛去了，这个时候才回来？”

二大妈没有正面回答他，而是说道：

“我想孩子们了！”

刘海忠怒道：

“你……你想那几个白眼狼有什么用？没有一个好东西！”

二大妈也叹了口气！

神色复杂的看了一眼刘海忠，这个时候，她怎么能不知道两人的教育出了问题？

而教育的主导，是刘海忠。

可到了这个时候，在责怪那些有什么用呢？

看到二大妈脸色不好，刘海忠也没有再刺激她，说道：

“行了，你好好休息吧！还是我自己等到易忠海下班了去问问！”

时间很快来到了下午，上班的人陆陆续续的回了院子。

前院。

阎埠贵坐在阎家门口，心里美滋滋的。

他跟阎解成说了一下这件事儿，顺便找阎解成要了一点好处费。

阎解成很光棍的同意了！

毕竟，这也是目前他唯一可以走的路。

他正在美滋滋的期待的时候，看到一个陌生的小孩儿走了进来。

眉眼间有些熟悉。

这小孩儿进院子之后，直接奔着中院走去，仿佛对这个院子很熟悉。

阎埠贵看着这个孩子，正疑惑他是哪家的，没等问，干脆就跟在了他身后。

进入中院，这个孩子直直的向着正房而去。

正巧这个时候，易忠海推开门走了出来。

看到易忠海，这孩子眼睛一亮！

加快步子走上前去，“噗通”一声跪在易忠海前面，眼里满是激动！

易忠海一脸懵的看着这个小孩儿，这又是搞哪出？

阎埠贵也瞪大了眼睛，难道早些年易忠海在外面还有女人？

这是人家听到易忠海发达了，带着孩子找上门了？

那一大妈算什么啊？

唐艳玲好歹也是一大妈没了之后易忠海再找的。

可是这个……

“爹地！”

跪在地上的孩子脆生生的喊了一声。

不止易忠海，院子里看到这一幕的人都懵了！

易忠海指着自己：

“你……是在叫我？”

孩子点点头：

“爹地，妈咪说了，住在院子正房的，就是我爹地！”

好家伙！

易忠海明白了过来！

这是娄晓娥带着何晓回来了啊！

可是他们回来的不是时候，前不久，何雨柱已经跟那个饭店的老板娘好上了。

易忠海直接说道：

“你爹地是叫何雨柱吧？”

孩子疯狂的点点头，看向易忠海的眼神，就像看亲爹一样。

易忠海却摇摇头：

“可我不是何雨柱，我更不是你爹，你找错人了！”

这孩子懵了：

“可妈咪说了，住在这房子里的男人就是我爹地啊？”

易忠海再次问道：

“你妈咪是不是叫娄晓娥？”

孩子再次点点头，看向易忠海的眼神更加坚定。

这个肯定就是爹地，只不过这么些年过去了，早就有了自己的生活，不想认他这个从来没有见过面的儿子！

他有些沮丧。

本来跟妈咪说好了，让他自己先来跟爹地见一面，给爹地一个惊喜。

可是爹地却是这个态度！

----------------------------------------

第61章 易忠海是个正直的人

不止阎埠贵，院子里的其余人也听明白了。

大家都知道，那时候，何雨柱跟娄晓娥好过。

没想到娄晓娥居然还给何雨柱生了个孩子！

阎埠贵这才恍然，难怪觉得这孩子有些面熟，原来是何雨柱跟娄晓娥的！

仔细想想，这孩子跟何雨柱小时候长得很像，就像是一个模子刻出来的。

院子里的老人也认认真真的看了一眼这个孩子，窸窸窣窣的讨论着，也都确定了他的身份。

阎埠贵问道：

“孩子，你叫什么名字啊？”

“爷爷，我叫何晓。”孩子声音有些委屈。

在他看来，就是亲爹不想认他。

易忠海问道：

“你妈……妈咪娄晓娥呢？没跟你一起来吗？”

何晓看着易忠海：

“我妈咪在后面，处理完家里的生意，马上就过来！”

“行，等你妈咪来了，你就知道我到底是不是何雨柱了。”易忠海说。

何晓疑惑的看了看易忠海，难道这人真的不是自己的亲生父亲？

听他的语气，不像是。

可他看起来挺和善，对人也挺好的啊！

妈咪说过，爹地就是这么一个人。

他有些疑惑。

易忠海笑道：

“吃饭了没？”

何晓摇摇头：

“还没！”

因为能见到亲生父亲，他早早的就赶了过来，还走错了路，这会儿还饿着肚子呢。

易忠海说：

“那先进屋吃点东西垫吧垫吧，等你妈咪来了，你再跟她走吧。”

何晓点点头：“嗯嗯！”

院子里，秦淮茹看着何晓的背影，表情十分复杂。

她上了环，十多年都没有给何雨柱生孩子！

但是没想到，娄晓娥仅仅跟了何雨柱几天，这就带回来这么大一个儿子！

是不是何雨柱的种，只要熟悉何雨柱的人，看到何晓这张脸基本都可以确定。

同时，她心里也松了口气。

要是没有跟何雨柱离婚的话，现在她的处境肯定更加尴尬。

院子里，不少人都看向秦淮茹的方向。

仿佛在质问她，瞅瞅，你还生了仨，跟着何雨柱这么些年，一点动静都没有。

看看人家娄晓娥，跟着许大茂的时候没有动静，但是跟着何雨柱才几天？

感受到大家眼里的戏谑，秦淮茹干脆回了贾家，来个眼不见心不烦。

至于贾张氏，跟没事儿人一样看着热闹。

院子里的人都在中院，看着正房。

就连后院的刘海忠和二大妈也都出来了。

没多久，院子门口又来了一个人。

娄晓娥走进院子，看到前院没人，有些惊讶，这时候大家应该都在闲聊休息的啊！

人呢？

等踏入垂花门，进入中院的时候，娄晓娥可算是知道人都在哪儿。

正房灯火通明，屋子里，何晓坐在那吃的正香。

原来大家都是来看自己儿子啊！

看来何雨柱这家伙还是挺喜欢儿子的嘛！

只是不知道这些年过去了，何雨柱现在是什么情况。

就在这个时候，唐艳玲端着菜出现在娄晓娥的视线里。

她有些疑惑，这人是谁？

本来大家都在看正房，不知道谁一扭头，看到了娄晓娥！

惊讶出声：“娄晓娥？”

看热闹的一群人脑袋齐刷刷的往垂花门扭动！

看到了打扮的光鲜亮丽的娄晓娥！

十多年过去了，娄晓娥看起来还是那么年轻，穿着大方妆容精致。

透过窗户看到此时的娄晓娥，秦淮茹又低头看了看自己，她心里闪过浓浓的挫败。

人家这过得才是日子啊！

阎埠贵惊讶道：“娄晓娥？屋子里的那是你儿子？”

娄晓娥看向阎埠贵：

“三大爷，好久不见！”

“哈哈，好久不见，我们都老了，你还是……”

院子里的人也惊叹的看着娄晓娥，看来这些年，娄晓娥的日子很是滋润！

娄晓娥笑道：

“哪里哪里，您看起来精神的很啊！情况发生变化，我这不就带着孩子回来看看他亲生父亲嘛！”

在娄晓娥看来，看到了大儿子，安排好了儿子吃饭，接下来何雨柱肯定得在门口等着她才是。

“诶？何雨柱他人呢？”

听到娄晓娥的问题，院子里一阵沉默。

而娄晓娥却看向房间里面。

难道刚刚的那个姑娘跟何雨柱……

娄晓娥心里的期待值瞬间降下来一大截！

还是刘海忠开了口：

“何雨柱搬走有些时间了！”

“什么？”娄晓娥有些惊讶，“他搬走了？什么时候搬走了，搬到了什么地方？这儿不是他爸留给他的房子嘛？怎么会搬走呢？那现在这房间里面住的是谁？”

一连串的问题，直接问懵了院子里的众人。

阎埠贵挠挠头：

“你这么多问题，让我们先回答哪一个？”

这个时候，易忠海从正房走了出来，不用说话，先回答了娄晓娥的一个问题。

正房现在住的是他易忠海。

娄晓娥也疑惑道：

“一大爷？您现在住正房？”

易忠海点点头：

“娄晓娥，好久不见！何雨柱前段时间把房子卖给了我，他搬到他饭店去住了！”

娄晓娥一脸诧异：“饭店？何雨柱还有饭店？”

何雨柱的事儿，院子里多多少少都有些了解。

他何止是住在店里，还是跟女老板一起住！

你现在回来，有好戏看了啊！

院子里谁不知道，这些年，何雨柱被人喊绝户，可惜秦淮茹不给力！

没能给他生个一儿半女。

现在冷不丁出来这么大一个儿子，何雨柱这边是饭店和刚领证的老板娘，另一边是娄晓娥和大儿子！

这饶有深意的眼神，搞得娄晓娥摸不着头脑。

到底发生了什么事儿啊？

易忠海说：

“都这个时候了，先进屋坐坐啊？”

娄晓娥点点头：

“也好！”

进了正房，娄晓娥看到了刚刚的那个姑娘，以及另外两个陌生的姑娘，还有……于莉！

这家成员是什么个构成方式？

一大妈呢？

似乎看出了娄晓娥的疑惑，易忠海说：

“我家那口子早些时间就走了！”

唐艳玲上前挽着易忠海的胳膊，似乎在宣誓主权。

娄晓娥不可置信的看着这一幕！

在她印象里，易忠海是个正直的人，一直是大家的道德模范。

怎么还能跟年轻小姑娘搅和在一起？

想到这儿，娄晓娥才注意到易忠海的容貌！

这么些年没见，易忠海怎么比她走的时候更加年轻了？

当年她嫁给许大茂的时候，貌似易忠海都没有现在年轻啊！

她走了之后，院子里到底发生了些什么？

听着大人们的对话，何晓也知道自己真的搞了个乌龙。

易忠海还真不是他亲生父亲！

何晓的心里居然有一点小小的失落。

----------------------------------------

第62章 给‘咱俩’的孩子花？

吃饱喝足之后，娄晓娥提出了要离开。

这个时间，她也知道，何雨柱跟秦淮茹结了婚！

但是前些时间两人刚刚离婚。

最关键的是这么些年，秦淮茹没有给何雨柱生个一儿半女。

这就让她很安心。

毕竟，她带回来了一个儿子。

要是秦淮茹给何雨柱生了孩子，她这时候回来，回非常尴尬。

知道了何雨柱的位置，娄晓娥决定明天一早就去见何雨柱。

易忠海提醒道：

“何雨柱现在是饭店的老板，而那个饭店还有个老板娘！”

听到这句话，娄晓娥脚步一顿！

扭头问道：

“他已经跟那人好上了吗？”

易忠海微微一笑：

“你觉得呢？”

人家现在都住在一起，证也领了！

娄晓娥的微微一愣！

怎么会这样呢？

虽然这些年通过别人，她知道何雨柱跟秦淮茹在一起了！

可这才多久没有打探何雨柱的消息，刚刚淮茹离了婚。

这才多久？何雨柱又跟别的女人好上了？

不过娄晓娥还是没有太过担心。

毕竟，她有最大的筹码，何晓！

难道何雨柱不想要大儿子？

为了儿子，何雨柱该不会要选择刚结婚没几天的女人吧？

而且两人也有过一段难忘的经历！

她的传家宝，在她离开四九城的时候，还交给了何雨柱保管！

最关键的，两人还有一部留声机，只要拿出这个留声机，就不信何雨柱不念旧情。

想到这儿，娄晓娥心里的自信回来了几分，说到：

“没关系，我就是想让何晓跟何雨柱相认！”

可实际上娄晓娥心里是什么意思，易忠海再清楚不过。

想要利用一个孩子捆住何雨柱，先前的秦淮茹都办不到。

现在的老板娘更加不可能办到。

虽然老板娘跟何雨柱在一起的时间比较短，可何雨柱在老板娘这儿感受到了被喜欢，被重视。

而且，秦淮茹不能生，老板娘不一定不能生。

看着娄晓娥母子的背影，易忠海眯着眼睛不知道在想些什么。

于莉看了一眼易忠海，话里有话道：

“这么些年过去，娄晓娥倒是越来越漂亮了，一点不显老！”

这倒是真的，现在的娄晓娥浑身上下都散发着成熟女人的味道。

易忠海笑了笑：

“确实，想来这些年娄晓娥在香江的日子很舒服！”

小当疑惑道：

“既然这样，她还回来干嘛？这么些年了，她跟傻叔真的还有感情？”

唐艳玲摇摇头：

“我觉得她只是想给孩子找一个父亲，恰好何雨柱性格不错，人也不错，还是何晓的亲生父亲！”

这方面，易忠海没有插话。

反正在他看来，娄晓娥肯定会失败。

中院到后院的穿堂，许大茂站在这儿，静静地看着娄晓娥带着何晓离去。

夜色下，娄晓娥母子根本没发现这儿还有一个人。

许大茂神情复杂。

这么些年，本来年轻一辈里，他，何雨柱，还有阎解成都是绝户，无儿无女！

他自己甚至混到现在，连个媳妇都没有。

前段时间何雨柱离婚，他还幸灾乐祸了好长时间！

可紧接着，何雨柱被女老板看上手艺，再次传来消息，更是看上了他这个人！

还跟傻柱结了婚！

就连他看不上的傻柱都能再结婚，而他……

现在还是孤身一人。

倒是阎解成给了他点安慰，虽然离婚之后重新娶了媳妇，可是媳妇带球带钱跑路了。

但是许大茂更想跟何雨柱比。

只要何雨柱过得不如他，他就开心。

可眼看何雨柱的日子一天天好过了起来，甚至孩子都有了！

还是他前前妻生的！

这怎么让许大茂开心得起来？

易忠海这儿，他都不想比了，毕竟易忠海算是前辈，跟他不一样。

许大茂眯了眯眼睛，看娄晓娥现在的样子，应该有钱！

要不……算计一把，让何晓认为自己才是他的亲生父亲？

毕竟，娄晓娥好歹也跟了他好些年！

有了娄晓娥的钱，他的日子也能好过不少。

想到这儿，许大茂赶紧回去准备。

正房。

打发了娄晓娥之后，于莉问道：

“老板，你觉得傻柱会怎么选择啊？”

“怎么选？”易忠海想了想，说；“傻柱是一个有责任心的人，现在就跟老板娘离婚肯定是不可能的！

而这个老板娘一看也不是软弱的人，毕竟想着空手套白狼把饭店盘活，还成功的套住了何雨柱，她肯定不会轻易放手！

至于何雨柱，我也听说了老板娘对他怎么样，有了秦淮茹作对比，加上好些年跟娄晓娥没联系，感情是肯定套不住的。

唯一可能的，就是何晓了！”

槐花说：

“我觉得，傻叔可能会选择孩子！

给孩子一个完整的家，毕竟傻叔自己就是从这么一个家庭成长起来的，吃了多少苦他心里清楚。”

小当却摇摇头：

“那可不一定，娄晓娥不是已经在香江跟别的男人结婚了，还给人生了孩子吗？真要是心里只有傻叔，就不会跟别人结婚了！

而且看娄晓娥的样子，压根不缺钱，何晓的日子滋润着呢！”

易忠海笑道：

“你们先别管傻柱跟娄晓娥了，还是先管我吧，我饿了！”

……

每人给了500块钱。

每次都能得到钱，但是这一次，拿到钱之后，依旧是于莉。

她把钱放回了易忠海手里：

“老板，我跟着你不是为了钱，我只是……只是……”

易忠海不由分说道：

“好了，给你你就拿着！”

你不拿我怎么拿？

我不拿我还怎么进步？

我不进步你们还想进步？

唐艳玲几女诧异的看向于莉，你这是装的还是真的不想要啊？

姐姐，你不想要到那时别坑我们啊！

我们还要呢！

但是易忠海的态度让她们挺安心。

于莉认真到：

“老板，真的，现在我吃穿住都是你的，基本不用花什么钱，拿着这些钱也没地方花啊！”

易忠海脱口而出：

“留着，给咱俩的孩子花！”

话音刚落，于莉愣住了！

给‘咱俩’的孩子花？

易忠海这意思是……她会有孩子？

----------------------------------------

第63章 女人？带着一个十五六岁的孩子？

说实话，于莉跟易忠海在一起，除了易忠海有钱，还有一点那就是报复阎解成。

可是慢慢的，于莉被易忠海彻底的征服了。

现在，她跟易忠海之间，只有佩服和发自内心的爱。

通往女人心灵的……

而于莉心里，也在没有其他。

毕竟，于莉在阎家生活过一段时间，两相对比，她太知道现在生活的幸福了。

易忠海笑道：

“好了，我有没有钱你们不知道吗？这点钱算什么？拿着吧！”

于莉说道：

“老板，你说我们的孩子，是怎么回事儿？”

难道，她已经有了跟易忠海的孩子？

可是她自己怎么感觉不出来呢？

还是说，易忠海相信她们肯定会有自己的孩子？

看着于莉希冀的眼神，易忠海笑道：

“没错，就是咱们的孩子，我们都真刀真枪，刺刀见红，肯定会有的。”

于莉心里也有了一种期待。

这些年在阎家，比当年娄晓娥在许家的待遇差不多。

可是娄晓娥跟了何雨柱，居然怀孕了！

而且听娄晓娥的意思，她也给香江的老公生了个孩子。

可是于莉知道，自己的情况跟娄晓娥不一样。

阎解成跟她离婚后，找了个女人，那女人也怀孕了。

虽然，于莉觉得那个孩子可能不是阎解成的，但那也仅仅只是怀疑。

那么她自己的身体有没有问题呢？

听到两人的对话，槐花有些沮丧：

“一大爷，那我呢？我也是真刀真枪的，可是姐姐和艳玲都有了反应，我还是这样！

会不会我……”

易忠海笑着摇摇头：

“你也别沮丧，你的身体肯定没问题，我也没问题，迟早的事儿！放心吧！”

虽然易忠海说着放心，可槐花根本放不下心来。

她干脆到了易忠海身上，不服气道：

“一大爷，咱们接着来，我一定可以的！”

看到这个丫头不服输的样子，易忠海当然选择了成全她。

慢慢的，两人变成了…

……

第二天一大早，许大茂早早的起床，在前往何雨柱饭店的路上等着。

他早就打听好了娄晓娥母子住的哪家酒店。

这儿就是娄晓娥母子去找何雨柱的必经之路。

娄晓娥和何晓吃过早饭，兴冲冲的往饭店走去。

何晓问道：

“妈咪，昨天的那个儿女就是您说的一大爷吗？”

娄晓娥点点头：

“没错，他是个很好的人！”

“可是他看起来根本不像是70岁的人啊！”

娄晓娥也有些疑惑：

“说到这个，妈咪也有些疑惑，不知道妈咪离开这些年，院子里到底发生了些什么。

算了，不说这个了，马上就要见到你爹地了，期待不期待？”

何晓点点头，这么些年，他都十五六岁了，他无时无刻不想见到自己的亲生父亲。

看到何晓这样子，娄晓娥吧心里的担忧隐藏起来，露出笑容：

“爹地见到你肯定会很开心的！”

何晓开心的点点头。

走着走着，突然一个人出现在两人面前。

娄晓娥定眼一眼，没好气道：

“许大茂？你拦着我们干嘛？赶紧让开！走啊知道今天开车出来了！”

许大茂说：

“娄晓娥，这么久没见，你对前夫说话就是这个态度？不对，应该是前前夫才是！”

娄晓娥怒道：“

下面的，你赶紧给我让开！否则别怪我不客气！”

看着光鲜亮丽的娄晓娥，别说，下面的居然又来了感觉。

别管能不能生孩子，只要能用就行。

更何况，娄晓娥自带一个孩子。

许大茂看了看前后，这个点，该上班的都上班去了，根本没几个人。

他胆子也渐渐大了起来：

“你能怎么不客气？”

眼见许大茂是真的想找茬，何晓虽然还小，但还是勇敢的站在了娄晓娥面前。

许大茂也不恼怒，反而笑道：

“娄晓娥，你现在去找何雨柱，想干嘛？人家现在有饭店，还跟饭店之前的女老板结了婚，你以为那个女老板跟秦淮茹一样好对付？

别傻了！傻柱现在的日子滋润着呢！哪里有空搭理你！”

娄晓娥冷声道：

“那跟你也没关系！赶紧让开！”

看了一眼挡在娄晓娥面前的何晓，许大茂知道来硬的没什么希望，于是说道：

“娄晓娥，看你这样样子，应该有不少钱吧？

这样吧，我最近找到了一条生财的路子，就缺点启动资金，你资助我一下，你在香江结婚生子，又离婚的事儿，我就不跟傻柱说！”

娄晓娥冷眼看了一眼许大茂，她这次回来很大的一部分原因就是因为何雨柱。

真要是以为许大茂瞎说捣乱，还真有些难办。

就算是不瞎说，以娄晓娥对何雨柱的了解，这家伙也不会是个消停的主，还不如用钱打发了完事儿。

娄晓娥从兜里掏出来一捆钱扔给许大茂：

“拿着赶紧滚，你要是再来，我直接报警！”

许大茂见好就收，这一捆钱怕不是好几千！

他也满意了。

毕竟，先前他说的也不是假话，他真的找到了一条生财的路子。

要是搞好了，许大茂觉得不会比易忠海的钱来的慢。

看着许大茂离开的背影，何晓问道：

“妈咪，这人就是许大茂？”

“没错！今后看到这人离的远远的，他不是什么好东西！”

何晓点点头：“我知道了！”

本来挺好的心情，因为许大茂的出现，母子俩都有了些许变化。

终于，远远的看到了一家饭店，门开着，陆陆续续有人进出。

娄晓娥有些期待，有些忐忑。

而何晓眼里只有期待。

昨天认错了人，今天倒是要看看，亲生父亲究竟是什么样子的。

“您好，两位想吃点什么？”服务员问道。

娄晓娥说：

“你们老板何雨柱在吗？我是他的朋友，能不能帮忙通知一下？”

后厨。

厨房里很热，尽管何雨柱穿的很少，还是出了不少汗。

老板娘见状，赶紧帮何雨柱擦汗。

就在这个时候，服务员进来说：

“哟！我来的不是时候啊！”

何雨柱没好气道：

“废啥话？赶紧说啥事儿！”

服务员说：

“门口来了一个女人，带着一个十五六岁的孩子，说是老板的朋友！”

何雨柱有些疑惑：

“我的朋友？”

女人？带着一个十五六岁的孩子？

他不记得自己有这样一个朋友啊！

----------------------------------------

第64章 儿子，快叫爸爸！

老板娘笑道：

“走吧，咱们去见见就知道了。”

她心里隐隐有一种猜测，这个女人来者不善。

何雨柱擦了擦手，老板娘直接就牵了过来。

何雨柱微微一笑，握住了老板娘的手。

他还是第一次感受到婚姻的甜蜜。

两人到了办公室，娄晓娥母子早就被人带到了这儿。

推开门，看到里面的人，何雨柱直接愣住了！

他是真没想到，这个朋友居然会是娄晓娥!

下意识的，何雨柱就想松开手！

可是他没想到，老板娘的手紧紧的抓着何雨柱的手。

老板娘心里了然，这个女人，跟何雨柱关系匪浅。

但是想她就这么放手，那也不可能。

好容易找到了何雨柱这么个好男人，虽然外貌差了点，但是别的可以补足。

而且她岁数也不小了，离开了何雨柱再想找一个合适的对象，只会是难上加难。

何雨柱看向一旁的孩子，直接愣在了原地！

因为，这个孩子跟他小的时候，简直是一个模子刻出来的！

难道！

那一夜之后，娄晓娥就有了？

除了这个，何雨柱想不到别解释。

这一刻，何雨柱的心里十分激动！

他有后了，他不再是绝户。

一旁的老板娘甚至感觉到了何雨柱的身子在颤抖。

她紧紧的握住何雨柱的手，何雨柱的状态也慢慢的平复了下来。

何雨柱忍住心里的激动，问道：

“娄晓娥？你是什么时候回来的？这孩子……这孩子是……”

听到何雨柱的问话，娄晓娥的眼神才从何雨柱和老板娘紧握的双手收了回来。

娄晓娥复杂的看了一眼何雨柱：

“柱子，我回来了，前两天就回来了，只不过……有些事情没处理好，现在才过来，是不是……有点晚了？”

她可是听说了，何雨柱这些天才跟老板娘领证的。

要是早几天是不是就……

何雨柱暗自叹了口气，可是想到这段时间老板娘对他的好，他下意识的握紧了老板娘的手。

这个小动作，娄晓娥和老板娘两人都注意到了。

老板娘心里一阵甜蜜，而娄晓娥的心里只有苦涩。

娄晓娥拉过身边的孩子，说到：

“柱子，这是我们俩的孩子，叫何晓！何晓，快叫爸爸！”

何晓这才反应了过来，乖乖的跪在何雨柱面前，喊道：

“爸爸！”

何雨柱赶紧蹲下扶起何晓：

“诶，诶，乖孩子！”

何晓看着眼前这个满脸褶子的男人，何止四十岁啊？

这看起来都六十了吧？

眼前这个丑男人就是自己的亲生父亲？

感觉还没有昨天在四合院见到的那个人好呢？

何晓在心里一阵蛐蛐。

何雨柱扶起何晓，认真的打量着眼前的这个孩子。

越看心里越喜欢。

老板娘也给何晓整理了一下衣服：

“真帅！跟你爸一样！”

“谢谢阿姨！”

何晓礼貌回应。

初次见面，有些尴尬。

娄晓娥看向老板娘：

“你好，我们能不能单独聊聊？”

老板娘大大方方的做了个请的手势！

何雨柱很懂事，带着何晓出了房间。

他担心的看了一眼屋子里的两个女人，她们该不会打起来了吧？

屋子里。

娄晓娥看向老板娘，老板娘率先伸出了手：

“你好！我是何雨柱的媳妇，也是这家饭店的老板娘！”

娄晓娥说：

“你好，我是何雨柱孩子的母亲！”

老板娘微微一笑：

“你能给他生，说明柱子没问题，那我也肯定能给他生孩子！”

“可是我已经给他生了孩子，我希望你能把何雨柱还给我们母子！”娄晓娥说道，“你有什么条件，都可以提！”

老板娘也不是认怂的人，她微微摇头：

“何雨柱是我男人，什么叫做还给你们？倒是你，未婚生子，有些不合适吧？而且看你这年龄，样子，这些年在外面也跟人结过婚的吧？

没必要把自己说的那么可怜！

再有，何雨柱是我男人，我需要什么，他会给我的！我也没必要跟你提这些！”

果然，见识到了老板娘之后，娄晓娥才明白，易忠海说的一点没错。

真不是个省油的灯。

娄晓娥说：

“我知道你跟何雨柱认识的时间很短，你们领证的事儿知道的人也不多，他也不是你生命里面不可或缺的人吧？”

老板娘言辞犀利：

“据我所知，你跟柱子好的时间，貌似并不比我现在跟柱子在一起的时间长吧？而且这么些年过去了，你跟柱子当真还有感情？真的是为了柱子才回来的？”

娄晓娥有些心虚：

“当然！”

她是为了何雨柱，也是为了当时交给何雨柱的传家宝。

本来，娄晓娥以为回来就能一箭双雕，拿回传家宝，得到何雨柱。

可现在看来！

屋子外。

服务员们都用异样的眼神看着何雨柱跟何晓。

大家以为本本分分，老老实实的老板，居然在外面还有这么大的一个儿子！

何晓也跟何雨柱对视，他不想说话。

这个亲生父亲，实在是有些一言难尽。

还不如昨天看到的那个男人。

何雨柱并不知道何晓的想法。

他以为是第一次见面，何晓有些激动，不知道说些什么，先开了口：

“孩子，这些年在那边过得怎么样？”

何晓说：

“挺好的啊，除了没有爸爸，我什么都不缺！爸爸，我终于见到您了！”

何晓还是说出了那句话！

虽然从来没有见过面，但源自血脉的亲切，何雨柱对何晓没有一点陌生和抵触。

他上前抱起何晓：

“诶，大儿子！”

终于，何雨柱心里的情绪开始宣泄。

但是他第一件事儿不是嘘寒问暖，而是带着何晓，直接往院子外走去。

看到这情况，饭店里的员工都懵了！

不是大哥，现在正在营业呢！

你是主厨你跑了？

生意还做不做了？

带着何晓，何雨柱直奔四合院。

院子里的儿女看到何雨柱带着何晓回来，如何能不明白，人家父子俩相认了！

刚进入院子，何雨柱就大声道：

“诶，看到了没，这是我儿子！”

他捧着何晓的脸，说道：

“儿子，快叫爸爸！”

何晓也乖乖的叫了两声。

院子里的人如何不知道，何雨柱这是在发泄这么些年，吗，埋藏在心里的委屈，没有孩子的委屈。

多少人在背地里说他是绝户，被人吃绝户？

现在他就是要告诉大家，他易忠海不是绝户，他有孩子。

何雨柱一路嘚瑟，可算是到了后院！

他来这一趟最大的目的，就是找到许大茂！

让这个平日里跟自己不对付，嘲讽他最多的人看看，他何雨柱有这么大的儿子！

----------------------------------------

第65章 一大爷，这件事儿您得帮帮我！

可是等到了后院，何雨柱才发现，许家的门房紧紧的闭着。

许大茂这孙子根本不见人影。

看到何雨柱脸上的失落，何晓问道：

“爸爸，怎么了？”

何雨柱说：

“这儿住着爸爸的仇人，没想到他居然不在！”

何晓才明白，原来何雨柱是想来这儿卖弄自己有了儿子。

不知道为什么，何晓对自己这个亲生父亲并没有多少好感。

见面之后，第一件事儿不是问吃没吃早饭，而是带着他回来卖弄。

今天可是早饭都还没吃呢！

相比之下，易忠海的做法简直不要太好！

见面先问吃没吃，没吃进屋吃点。

然后才是其余的事儿，这个顺序才合理。

可是在何雨柱这儿，见面显示带出去展示自己有了个儿子！

何晓在心里暗想：

‘爸爸，你就不怕你儿子不要你当爸爸了吗？’

大早上起来，想到要见到亲生父亲，何晓甚至都没来得及吃早饭。

这会儿还饿着肚子呢！

看到何晓的表情，何雨柱这才反应了过来，问道：

“乖儿子，你早上吃的什么啊？”

何晓有些尴尬道：

“想着早点见您，有些兴奋，什么都没吃！”

“你这孩子，怎么能不吃东西了？走走走，回饭店，爸爸给你露一手！”

何雨柱说道。

何晓点点头：“谢谢爸爸！”

看到娄晓娥把儿子教的这么乖，何雨柱心里还是挺欣慰的。

饭店。

娄晓娥跟老板娘的交锋，暂落下风。

出了办公室，却没看到自己儿子跟何雨柱。

一个服务员说道：

“老板带着那个孩子出去了，说是回一趟院子！”

两个女人都明白了，何雨柱肯定是去炫耀自己有一个这么大的儿子。

娄晓娥心里稍微安心，如此看来，何雨柱是喜欢何晓的。

那她就有一定的胜算。

这一次的争夺，她也不是必输。

等了好半天，终于，何雨柱带着何晓出现在了大家面前。

看着何雨柱脸上的笑容，老板娘神情有些复杂。

看来自己还得加大力度啊！

她上前拉过何晓：

“孩子，吃饭了没？”

何晓确实有点饿，他摇摇头。

老板娘没好气道：

“柱子，你也真是的，不知道让孩子先吃饭！大早上的跑来跑去的！”

老板娘对何晓的态度，何雨柱很满意。

他笑道：

“你说的对！对了，你们都聊了些什么啊？”

本来还勉强过得去的氛围，一下子凝固了。

娄晓娥和老板娘对视了一眼，都能看到对方眼里的不服。

何雨柱有些头疼！

易忠海家里好几个女人都能相安无事！

他这儿才俩，怎么就这么麻烦呢？

何雨柱很懂事的选择了闭嘴。

没一会儿，何雨柱给何晓弄来了一碗炒饭，何晓吃的津津有味。

娄晓娥看向何雨柱：

“柱子，你出来一下！”

何雨柱看向老板娘，老板娘挤出一丝笑容：

“去吧，看看她能给你说些什么！”

说着，还给何雨柱整理了一下衣服。

当听到娄晓娥的话，何雨柱沉默了！

娄晓娥要求何雨柱跟老板娘离婚，跟她结婚！

两人之间还有一个何晓。

如果何雨柱真的喜欢开饭店，娄晓娥也有钱给他开一个更大更豪华更高级的饭店。

可何雨柱在老板娘这儿的感受，跟娄晓娥和秦淮茹那儿完全不一样。

仿佛现在这样才是正常的夫妻生活。

跟娄晓娥在一起的时候，娄晓娥一声不吭的就跑路了。

而秦淮茹更过分，完全把他当成了工具。

只有在老板娘这儿，何雨柱感受到了平等的对待。

看着何雨柱的表情，娄晓娥有些失落。

自己回了四九城之后，为什么不第一时间找何雨柱呢？

那时候他跟这个女人应该还没有结婚吧！

娄晓娥没再多说，留给何雨柱一个地址，让何雨柱想明白了就来找她。

然后带着何晓离开了饭店。

看着两人的背影，老板娘从身后抱住何雨柱，柔声道：

“柱子，我也可以给你生孩子，几个都行！”

何雨柱一愣！

是啊！

何雨柱在这儿纠结，反观易忠海，那叫一个滋润。

于莉买了阎解成的饭店之后，没有再给易忠海当助理，继续去负责饭店的事儿。

得知这件事儿，于海棠再次找到了于莉。

“姐，我都知道了，你现在回去给易老板打理饭店，他现在是不是没有助理了啊？”

于海棠抓着于莉不放手。

于莉看了一眼于海棠：

“早就跟你说了，不该有的想法，尽早掐灭，不是你的强求不来！”

于海棠有些不服气的看了一眼于海棠：

“是是是，你得到了你想要的，我凭什么不可以？再说了，别以为我不知道，易家的那几个女人跟你一样！对吧？

多我一个为什么不行？小当和槐花是姐妹，我要是进了易家，我们姐妹也能一起获得好处啊！

姐，你怎么就想不明白呢？”

于莉无奈的看了一眼于海棠，要是易忠海真的对于海棠有意思，还用她自己想办法？

真是没脑子！

也不看看自己平日里干的都是些什么事儿。

于莉说：

“我真没办法帮你！”

听到于莉一再拒绝，于海棠的表情终于有了变化，语气也不那么和善：

“姐，你现在日子过得好了，就不愿意帮我了是吧？再说了，帮我就是帮你自己啊！”

于莉摇摇头：

“真不行。”

于海棠恨恨的看了一眼于莉，走出了饭店。

于莉叹了口气，她知道自己这个妹妹，肯定不会善罢甘休。

回了易家之后，于莉跟易忠海说了这件事儿。

易忠海说：

“没事儿，不用管她。”

虽然是多子多福系统，但易忠海对于女人还是有要求的。

水性杨花，交际花这样的要不得。

毕竟，易忠海也不知道系统能不能隔绝病毒。

第二天，易忠海刚到公司，看到自己办公室前面站着一个人！

娄晓娥！

易忠海疑惑道：

“娄晓娥？你怎么到这儿了啊？”

娄晓娥叹了口气：

“一大爷，这件事儿您得帮帮我！柱子平日里最听您的话了！”

----------------------------------------

第66章 难道你还有什么顾虑不成

易忠海看向娄晓娥：

“你这又是何必呢？”

娄晓娥说：

“都是为了何晓，我想给他一个完整的家庭！”

易忠海看着易忠海：

“可是你想没想过对何雨柱现在的媳妇公平吗？你这么要求，何雨柱会怎么看你？”

娄晓娥愣住了！

“你啊，回来了就消停的，何晓这孩子，有空就去何雨柱那儿感受感受父爱就行！之前何雨柱还以为是何雨柱不能生，可你跟何晓的出现，证明了何雨柱没问题！

既然你能生，难道何雨柱现在的媳妇不能给他生？”

娄晓娥继续保持沉默。

“行了，先就这样吧，你现在对于何雨柱是什么感觉？”易忠海问道。

娄晓娥摇摇头：

“我也不清楚！”

易忠海语气肯定：

“是你心里的不甘吧？毕竟当时你跟柱子都已经到了那一步，现在只是想圆了当时的梦！

这么些年过去了，你对何雨柱的感情还是如同当时那样吗？”

娄晓娥也叹了口气：

“我……”

她承认，易忠海说的很准。

这么些年过去了，她对何雨柱的感情早就发生了变化。

现在想跟何雨柱结婚，不过是因为想弥补一下当时的遗憾。

易忠海接着说：

“这么些年过去了，你和柱子都根据各自的经历，发生了改变，你确定跟何雨柱结婚，是你最明智的选择？

你才回来，你真的了解现在的何雨柱吗？

之前柱子跟秦淮茹结婚之后过的什么日子你肯定也打听到了，现在柱子有了不错的生活，你当真要横插一脚？

所以，你的这个忙我不能帮！我也劝你收收心，把心思放到工作上来。”

娄晓娥叹了口气，微微点头。

她明白，易忠海说的是对的。

“没别的事儿了吧？”易忠海问道。

娄晓娥说：

“没别的事儿了！”

“你回来了还走吗？”易忠海问道。

娄晓娥摇摇头：

“先不走了，这么些年，何晓缺失的父爱，还需要何雨柱给他弥补。至于我，就跟您说的，还是先做生意吧！”

“你回来准备做什么生意啊？”易忠海问道。

娄晓娥说：

“开饭店，我妈是谭家菜传人，这些年我在香江跟着我妈学了一些，手里有些闲钱，正好试一试。”

易忠海微微一笑：

“正好，我有个饭店，现在生意还可以，我们可以相互交流经验！”

娄晓娥挤出一丝笑容：

“好啊！”

娄晓娥明白自己的情况，这些年虽然在香江上了大学，可经商方面的经验还真不多。

现在手里的钱，还是跟前夫离婚之后得到的财产。

据她所知，易忠海很能挣钱。

回头可以找易忠海取取经。

看看怎么挣更多的钱。

想到这儿，娄晓娥问道：

“一大爷，您有什么建议吗？”

“建议？”易忠海眯了眯眼睛，“这样吧，我那饭店现在的生意在慢慢的增加，要不你直接入股我的饭店，带着你的谭家菜，怎么样？”

娄晓娥思考了一下说：

“我能不能去你饭店看看？”

“没问题啊，走，咱们这就去看看！”

两人到了饭店，看着络绎不绝的客人，娄晓娥暗自点头。

可以看出来，易忠海做生意确实有一套。

培训机构，报名的人一茬接着一茬，哪怕现在学费涨到了88，依旧很多人前来报名。

饭店的生意，也很不错。

于莉看着易忠海和娄晓娥前来，笑道：

“老板，娄晓娥，你们来了？”

易忠海直接说道：

“我带着娄晓娥过来看看，让她入股咱们饭店！等她熟悉之后，可以出去开分店！”

于莉给娄晓娥讲解了一下饭店的运行之后，娄晓娥对着易忠海说：

“一大爷，我同意您的说法！”

易忠海伸出手，笑道：

“欢迎你的加入！”

娄晓娥跟易忠海握了一下手！

两只手接触在一起的那一刻，娄晓娥一愣！

易忠海的手居然这么温暖！

易忠海看了看娄晓娥，这女人怎么抓着自己的手不放？

好几个呼吸之后，娄晓娥才回过神来，赶紧放开易忠海的手。

易忠海仿佛没有在意到娄晓娥的失态，说道：

“咱们先找到会做谭家菜的厨师，你看看他们合不合格，然后再打出招牌，咱们的生意肯定会越做越火的！”

娄晓娥点点头：

“好，我明白了！”

本来，何雨柱以为接下来的时间，他会很煎熬。

一边是娄晓娥，另一边是自己的媳妇。

中间是何晓。

可让何雨柱惊讶的是，那天之后，娄晓娥就没再去找过他。

一问何晓，每天娄晓娥都会出门，有时候很晚才回来。

老板娘倒是放心不少。

娄晓娥那天的气势，仿佛非要拿下何雨柱不可。

可现在看来，也就是个纸老虎嘛！

何雨柱问道：

“儿子，你妈这段时间在干嘛？都不管你的吗？”

何晓说：

“我妈知道我来这儿，放心着呢！他现在在跟易大爷做生意。”

“易大爷？易忠海？”

何晓点点头。

易忠海现在的变化，何雨柱真没看明白。

难道，焕发了第二春都是这个效果吗？

何雨柱不明白。

但是何雨柱总觉得，现在的易忠海，不能太亲近。

娄晓娥有危险。

他说：

“何晓，一会儿我送你回去，我有点事儿要跟你妈商量一下。”

何晓点点头：

“好嘞！”

可是一旁的老板娘不乐意了！

人家不来就不来呗，你非得凑上去干嘛？

她笑道：

“柱子，一会儿我跟你一起去啊？正好看看这孩子现在住的地方怎么样。”

何雨柱看了一眼老板娘：

“行，那咱们一起去！”

他也明白老板娘担心什么。

说实话，真让他选择的话，还真有些艰难。

日落西山，何雨柱带着老板娘和何晓，一起往娄晓娥母子住的酒店走去。

另一边，易忠海问道：

“小娥，你现在住在什么地方啊？”

娄晓娥笑道：

“我跟何晓住在酒店里，距离这不远。”

易忠海摇摇头：“还住什么酒店啊？回来院子住得了！我买了何雨柱在院子里的所有房间，中院东厢房，正房，后院两间后罩房，你想住哪儿都行！”

娄晓娥有些迟疑，易忠海接着道：

“怎么？难道你还有什么顾虑不成？”

----------------------------------------

第67章 一桌子女人，貌似只有她比较特殊！

娄晓娥摇摇头：

“没有，既然这样，我就搬过来吧！”

得到满意的答复，易忠海笑道：

“这就对了！等你住了进来之后会，咱们交流什么的也方便多了！对了，你想住哪儿？后……”

没等易忠海说完，娄晓娥说：

“中院吧，不想到后院跟许大茂挨着。”

“没问题！明天需要我去帮你搬家吗？放心，我现在身体倍儿棒！”

“啊，那太麻烦了！”

“不麻烦不麻烦！”易忠海抬头看了看天，“要不，咱们现在就去搬东西吧？反正时间还早，小当他们还在做饭，等我们搬回来，正好吃饭！”

娄晓娥拗不过易忠海，只好带着易忠海往酒店而来。

远远的，何雨柱看到娄晓娥身边跟着一个人！

两人有说有笑的，看起来十分熟络。

看到这情形，何雨柱心里有一点微微的不爽。

但是以他现在的身份，又能说些什么呢？

而易忠海，一眼就认出来对面几人是谁。

易忠海笑道：

“娄晓娥，何雨柱和他媳妇把何晓送回来了！”

有点远，加上天色有点昏暗，娄晓娥能看出来对面三人的轮廓有点熟悉。

可易忠海居然直接认了出来那三人究竟是谁。

越走越近，娄晓娥听到了何晓喊道：

“妈咪！你回来啦？”

何晓疑惑的看向易忠海，他怎么也来了？

难道他跟妈咪……

娄晓娥看向何雨柱夫妻俩，笑道：

“感谢你们送何晓这孩子回来！但是我们接下来有事儿，怕是不能招待你们了！”

老板娘笑道：

“没事没事！我们就是想着，这么长时间了，”

何雨柱问：

“一大爷也在这儿啊？什么事儿啊？说不定我们还能帮帮忙呢！”

易忠海脱口而出：

“还真能帮忙！是这样，娄晓娥他们母子回来这么长时间了还是住在酒店，我想着，我在院子里还有空房间，就让她们住进去！

正好我们也有生意上的往来，互相交流也方便些。”

何雨柱看了看易忠海，易忠海到底是什么意思？

他看向娄晓娥：

“你跟我来一下！”

娄晓娥下意识的看向易忠海。

易忠海哭笑不得：

“你看我干嘛？要看也是……”

他的眼神反而看向了老板娘！

果然，老板娘现在的表情，有点微妙。

何雨柱这才反应过来，说道：“

你也跟着来吧！”

何雨柱根本不管易忠海会是什么心情，带着两人走远了一点，问道：

“听说你在跟易忠海做生意？”

“对啊，手里有钱，我做点生意怎么了？”娄晓娥看向何雨柱。

不知不觉，何雨柱在她心里，已经没有那么重要。

何雨柱问道：

“唐艳玲你知道吧？”

娄晓娥点点头，易忠海的女朋友嘛，还怀了易忠海的孩子。

“那小当槐花，于莉，你也知道吧？”

娄晓娥没好气道：

“你想说什么，直接说吧！”

何雨柱说：

“你不觉得现在的易家有些奇怪吗？小当槐花甚至为了易忠海，跟贾家决裂，你知道吗？于莉跟阎解成都离婚了，还在院子里住，你想过什么原因吗？”

娄晓娥听明白了！

虽然接触的时间不长，但是娄晓娥可太明白住在易忠海家里的几个女人跟他的关系了。

不就是男人跟女人正常的关系吗？

那咋啦？

在香江一个男人可以娶好几个女人呢！

何雨柱是担心她也跟易忠海之间……

想到这儿，娄晓娥愤怒的看向何雨柱：

“何雨柱，你就是这么想我的？呵！行了不用多说了，我知道我在做什么！还有，我做什么跟你没关系，好吧！”

说完，娄晓娥看了一眼老板娘，转身回到了易忠海和何晓旁边。

易忠海深深的看了一眼易忠海，不用问，他都能猜到何雨柱能说些什么。

不过嘛，现在的娄晓娥，跟之前可不一样了。

何雨柱被娄晓娥一句话给噎住了，但是老板娘的心情却很好。

“行！”何雨柱暗自点头。

他也走了回来，既然娄晓娥还是决定搬家，他之前也说出了那句话，那么现在多多少少都得帮帮忙。

何晓问道：

“妈，我们搬到哪里去住啊？”

娄晓娥说：

“你之前去过的那个院子，还记得吗？”

何晓：

“记得！”

说到这个，他就想起来刚进院子，跪着喊易忠海爹地的事儿。

幸好没人说出来，娄晓娥和何雨柱都不知道。

何晓小心的看了看两人，没发现异常，这才松了口气。

只不过要是去那儿住，会不会被人说出来？

突然，他有点抗拒！

何雨柱见状说道：

“儿子，你要不要去我们那儿住两天？”

老板娘闻言，嘴唇动了动，算了，既然何雨柱愿意，那就带回去吧！

对于这个亲生父亲，这些天给他的感觉还行，虽然长得有点丑，但还是对他是真不错。

可是跟易忠海比起来，何晓觉得，貌似……

他赶紧掐灭心里不该有的想法。

娄晓娥说：

“何晓，这么些年，你都没有跟你爸爸一起住过，你要是愿意，妈妈不会阻拦你！”

话都到了这儿，何晓也想试试跟亲生父亲住一起是什么感觉。

他说：

“那，我过去住两天，妈妈，过两天我就找您！”

“行！”娄晓娥叹了口气。

毕竟养这么大的儿子，突然就有好些天见不着！

娄晓娥心里挺不是滋味的。

娄晓娥跟何晓的东西不多！

现在只搬娄晓娥的东西，更少。

仅仅一个大包就装好了。

何雨柱扛着一个小一号的包裹，易忠海手里拎着娄晓娥的大号包裹。

娄晓娥说：

“行了，东西不多，何晓，去了之后乖乖听话，知道吗？”

何晓点点头：

“妈妈，你放心吧！”

看着三人的背影，娄晓娥叹了口气。

易忠海笑道：

“你就这么让何晓跟着何雨柱去？”

娄晓娥又叹了口气：

“不然呢？毕竟他是何晓的父亲，我这次回来的一个目的，就是为了让何晓跟何雨柱父子团聚！现在看来还不错。”

跟易忠海说的一样，两个人回到院子，小当几人刚把饭菜准备好。

于莉看了一眼娄晓娥，她感觉到了，这几天，娄晓娥跟易忠海的关系，似乎在慢慢的发生着变化。

估计娄晓娥自己都没有发现这个问题。

坐到了饭桌上，娄晓娥才发现了不对劲！

一桌子女人，貌似只有她比较特殊！

----------------------------------------

第68章 微微颤抖的身子，剧烈的心跳！

娄晓娥有些煎熬的吃完了这顿饭。

休息的时候，娄晓娥回到了东厢房。

她住的，是之前易家的两间房。

毕竟，都是成年人了，她也知道晚上易家会发生什么。

正房，唐艳玲贴了上来：

“当家的，你摸摸，我这肚子是不是大起来了？”

易忠海伸出手，微微点头：

“还真是啊！”

三个月，唐艳玲的肚子慢慢有了反应。

唐艳玲期待道：

“真不知道我这是儿子还是女儿！”

易忠海笑道：

“不管是儿子还是女儿我都喜欢。”

小当也凑了上来：

“我这呢？”

她们俩前后脚怀孕，反应大差不差。

就在这个时候，于莉干呕了两下！

屋子里的人下意识的看了过去！

于莉也……有了？

巨大的惊喜涌上心头！

刚才的反应，是怀孕之后的干呕？

于莉慢步走到易忠海身边，小声道：

“当家的！”

易忠海直接搂住于莉：

“亲爱的，你也怀孕了？刚刚我都看到你的反应了！”

于莉有些不确定的点点头，语气里是掩饰不住的兴奋：

“应该，可能，是的吧！”

这些年，在阎家没能生个一儿半女，阎埠贵和杨瑞华可没给过她什么好脸色。

前段时间阎解成新娶的媳妇怀孕，她更加怀疑自己是不是真的不行。

直到这一刻，于莉心里的担忧才放了下来！

她可以！

她没问题！

那么问题来了，阎解成媳妇怀的孩子究竟是谁的？

唐艳玲和小当震惊了一下子，就没多想，毕竟，她们俩不也怀孕了？

只有槐花！

她羡慕的看了看于莉的肚子！

她跟着易忠海的时间比于莉可长了不少！

于莉都有反应了，她这儿还是平平淡淡的！

她上前拉着易忠海：

……

【养成槐花，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已进行固本培元！】

【养成槐花，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成……】

易忠海感受了一下自己体内的气，原本跟头发丝一样，现在跟粉条差不多。

体质也越来越好。

而几个女人体内，原本若有若无的气现在也如同头发丝。

风停了雨住了。

唐艳玲疑惑道：

“当家的，为什么我觉得现在没有之前累了啊？”

槐花点点头：

“对啊对啊，我也想说这个，之前完事儿之后可累可累了！”

“现在稍微缓一缓，差不多就恢复了，当家的，这是什么情况啊？”小的那个也问道。

只有于莉，之前没吃饱过，现在才过上了好日子。

没有经历太多精疲力竭，还以为这是正常的呢。

小当看向于莉：

“你没有这种感觉吗？”

唐艳玲笑道：

“估计她之前就没吃饱过！”

于莉也哈哈一笑：

“现在过得才是正常的男女生活，哈哈！”

今晚上，娄晓娥失眠了，到了后半夜才睡着。

眼睛一闭，她就能想到现在易家的场景。

身子也不由的有些燥热。

离婚好几年了，这方面也长时间的处于空闲状态。

就算是回来见到了何雨柱，也没有一点这方面的感觉。

可是第一次跟易忠海握手，娄晓娥心里就有些不一样。

越接触，娄晓娥越感觉易忠海不一样。

心里满满的摈弃了易忠海的年龄！

把他当成了一个年三十左右的正常男人。

这些天跟易忠海交流做生意，她也学习到了不少。

更加觉得易忠海不一般。

似乎在她心里也隐隐期待着什么一样。

但是娄晓娥也明白，这儿不是香江。

这儿很多规定跟香江不一样。

明显的就是香江一个男的可以娶好几个媳妇。

娄晓娥当时的老公就有好几个媳妇。

她只不过是其中的一个。

而且从小，她就有好几个姨娘。

她妈从一个厨娘奋斗成为娄家女主人，也跟不少女人交过手。

所以对于易忠海有好几个女人，娄晓娥不觉得什么。

只要不结婚，别人最多说易忠海道德方面有问题！

只要易忠海自己不介意，女人们不介意！

外人还能说什么？

只有那些男的女的羡慕易忠海和易忠海的女人。

睡到半夜，娄晓娥竟然鬼使神差的爬起床，到易忠海房间外偷听！

鬼知道这一夜娄晓娥是怎么过来的！

反正第二天易忠海看到娄晓娥的第一眼，注意到的就是她那黑黑的眼眶!

娄晓娥也有些尴尬的看了看易忠海。

只有槐花，若有所思。

这情况，似乎跟她当时有点像啊？

难道说昨晚……

娄晓娥被槐花的这一个眼神看的差点绷不住！

她都多大年纪了？

难道还能让小姑娘看到她窘迫的一面？

只有易忠海，古怪一笑。

昨晚上，娄晓娥出现在门外的第一时间他就感受到了！

自从修炼的阴阳太极经之后，他发现自己的感官进一步得到了提升。

甚至昨晚上娄晓娥的反应，他都感觉到了。

微微颤抖的身子，剧烈的心跳！

那一刻，易忠海就知道，娄晓娥已经被自己给迷住了！

易忠海也明白，可以安排拿下！

接下来几天，娄晓娥也慢慢的习惯了易家的生活方式。

每天吃饭的时候，都跟着易忠海他们一起。

只不过吃完了之后，娄晓娥都很懂事的回了自己房间。

这些天她也没再出去听墙角。

毕竟，院子里又不止他们这些人。

要是让外人发现了，可不妙。

这几天，饭店的宣传，附近的越来越多的住户注意到了这家饭店。

谭家菜，附近这是第一家，不少人摸了摸钱包，已经准备去尝一尝所谓的谭家菜究竟怎么样。

那些个新招收的谭家菜厨子，娄晓娥也亲自验证了一下。

可能她自己做菜不那么厉害，但是看人家做，品尝菜品，一点问题都没有。

尤其是谭家菜。

娄晓娥跟易忠海合计了一下，店里正式上新这一个系列的菜品！

每天的传单、宣传不是白做的！

看着店门口摆放的凳子上坐满了排队等着品尝美食的客人，于莉和娄晓娥脸上都挂着笑容。

此时，一个意想不到的人，正在往饭店走来。

----------------------------------------

第69章 下半辈子奋斗的目标

下课之后，阎解成听到不少人讨论饭店出了谭家菜这个消息。

他知道，自家的饭店卖给了易忠海之后，易忠海重新做了起来。

人流量越来越大！

远远的，阎解成就看到了店门口等着的一群人。

大家脸上虽然有些急躁，可没有人选择离去。

店里面的服务员大都是熟人。

突然，一个服务员看到了人群外的阎解成，赶紧拿了张凳子过去，热情道：

“哟，阎老板您来了？坐坐坐，很快就能轮到您了！”

一点听不出来服务员的语气有什么不对劲。

可是阎解成明白，他的事儿，这些服务员大概率知道。

现在他哪儿有钱吃饭店啊？

还是谭家菜！

他摆摆手：

“不了不了，我就是过来看看！”

服务员笑道：

“那您看出差距了没？饭店在您这儿的时候，不仅克扣我们工资，还偷工减料！

你看看，我们换了老板之后，这生意多好？我们的工资，一个月顶你那时候的俩月！对了，你媳妇呢？”

似乎知道怎么说能让阎解成更加难受，服务员一句话没浪费。

听到她的话，阎解成的脸色微微一变！

这服务员不止扯开了他的伤疤，还在他伤疤上面撒盐！

当真这么厌烦他吗？

想到媳妇，阎解成也有些无奈。

这么久了，阎解成每天都在打听，可是没有人知道她去了哪里。

门口的食客本来还觉得有些无聊，听到两人的对话，一下子来了劲！

无聊瞬间被驱散。

阎解成冷眼看了看服务员，刚准备离开，就看到于莉从店里面走了出来。

看到阎解成，于莉也有些惊讶：

“阎解成？你也来吃饭啊？”

阎解成摆摆手：

“不不不，我就是过来看看！”

服务员乖乖站在一边，于莉来了就不需要她多嘴了。

“要不进去吃一顿？放心，这个钱我来出，让你尝一尝现在这家饭店的味道怎么样，如何？”

于莉眉头一挑。

听到于莉的话，阎解成心里一阵酸楚。

曾几何时，这儿是他的饭店！

现在只不过是来门口看看就得被人这么奚落。

就在阎解成想说什么的时候，他瞳孔猛地睁大！

有几个看到了什么？

于莉居然干呕了两下！

这……这是……

于莉怀孕了！

这个消息，如同晴空霹雳，震的阎解成呆立在原地。

于莉看到阎解成的表情，立刻明白吗，刚才自己似乎没控制住！

居然在阎解成面前干呕了两下。

阎解成心情复杂，还是决定试探一下，他说道：

“感冒了？还是小心些的好！”

于莉摇摇头：

“我没事儿啊，好着呢！”

她明白阎解成问这个问题的意思，试探嘛!

阎解成再次问道：

“什么时候有这种反应的的？”

于莉毫不掩饰：

“就这两天，放心，跟你没关系！”

这句话就差直说：

“我怀孕了，孩子不是你的！”

阎解成身子一震！

不是他的，还能是谁的？

易忠海！

阎解成看了一眼于莉，转身默默地离开了！

于莉看了一眼阎解成的背影，嘴角微微一勾！

真以为她一点都不记仇？

无缘无故的离婚，她当真一点都不在意？

一路上，阎解成失魂落魄。

于莉怀孕了，是易忠海的！

可是为什么，他跟于莉结婚十多年都没有孩子呢？

难道，跟许大茂那孙子一样？

娄晓娥跟着下面的那么些年都没有反应，但是跟着何雨柱才几天，带回来这么大一儿子！

于莉跟着他十多年没动静！

这才到了中院多少天？

居然……

阎解成越想越难过，越想越委屈。

若是注定要成为绝户的话，他的努力还有什么意义？

他要是不行的话，那女人肚子里的孩子究竟是谁的？

难道，那个女人骗了他？

他跟于莉离婚是为了什么？

孩子！

结果，离婚后于莉怀上了！

他新媳妇的孩子不一定是他的！

阎解成默不作声的回到了倒坐房，把自己关在了房间里。

杨瑞华做好饭之后，过来敲门，没反应，她打开门，看到此刻的阎解成也是一愣！

本来还有点精气神的阎解成，这会儿死气沉沉的。

怎么看都不是一个正常人的状态。

杨瑞华问道：

“老大，怎么了？半天不见，你怎么成这个样子了？”

阎解成依旧麻木的看着天花板。

杨瑞华见状，知道阎解成肯定遇到了什么，她赶紧回去找阎埠贵。

阎埠贵看到阎解成的样子，皱起了眉头！

他问道：

“老大，你是找到了你媳妇了？”

听懂媳妇两个字，阎解成这才有了点反应，看向阎埠贵：

“你说，人要是注定绝后，那么努力的意义是什么？”

阎埠贵听到这句话，微微一愣，什么注定要绝后？

“解成，跟我们说话所模拟到底遇到了什么？”

阎埠贵再次问道。

半晌，阎解成才叹了口气：

“哎！我今天去了趟饭店，看到于莉……于莉干呕！”

阎埠贵脱口而出：

“干呕就干呕呗，干呕怎么了？干呕……”

说着说着，他沉默了，看向了对面的杨瑞华！

杨瑞华问道：

“什么时候开始的？”

阎解成苦笑道：

“于莉说就这两天！”

阎埠贵沉默了几秒钟，说到：

“这老易实在是不地道！”

杨瑞华没好气道：

“人家怎么不地道了？解成跟于莉离婚之后人才勾搭到一起的！我有个想法！解成，你想不想听？”

阎埠贵看了一眼杨瑞华：

“你能有什么好想法？”

杨瑞华叹了口气：

“解成，咱们谁也不知道于莉说的是不是气话！若是因为离婚，于莉说的是气话，指不定这孩子还是你的呢！

就算于莉说的是真的，你要是真的……你要是不介意，咱们就直接说于莉的孩子是你的！

老易是个看重脸面的人，咱们一宣传，于莉回头不得不跟你复婚！

你想想，现在于莉还有那个饭店的股份，又有了孩子，要是这件事儿成了，老大，你下半辈子根本不用愁！”

本来有些无精打采的阎解成，听到了杨瑞华的方法，眼睛突然一亮！

是啊！

万一于莉肚子里的孩子真是他的呢？

就算不是他的，说明他真不能生！

他也愿意把于莉肚子里的孩子当成自己亲生的。

下半辈子奋斗的目标，一下子就清晰明了了起来。

----------------------------------------

第70章 这个不轨，已经行完了

阎埠贵看想杨瑞华：

“可以啊，脑瓜子变聪明了！”

杨瑞华得意的看了一眼阎埠贵：

“可别小瞧人！”

本来阎解成心情好了起来，结果杨瑞华的话，一下子浇灭了心里的火：

“老大，这个主意是我出的，我们还会帮你，事成之后，你该不会忘了我吧？”

得，还是一贯的惯例，提前要好处费。

阎解成叹了口气：

“放心吧，该你们的一点不会少！”

虽然他喜欢算计，抠门，但是从来说到做到。

真要是能够算计明白，一切都值得。

易忠海根本不知道，阎家居然想算计他和于莉。

最关键的，阎家居然把主意打在了他跟他的人身上！

易忠海从公司下班之后，到了饭店。

这个时候，人们都下班了，饭店面前排队等着的人越来越多。

易忠海露出了满意的笑容，新推出的谭家菜还挺受欢迎的！

今天很多人都是冲着新出的菜系来的。

买下这个饭店花了三千多块钱，这点钱，用不了一个月就能回本。

进入饭店，看到了同样满脸笑容的于莉和娄晓娥。

可以看出来，两人把饭店打理的不错。

来往的人已经知道于莉和娄晓娥是老板，而易忠海一出现就跟两个美女老板聊得这么火热，一看关系就不一般。

不少人立刻开始脑补。

后厨，于莉让人整了俩小菜！

时间差不多了，三人拎着两瓶酒和几个小菜，回了院子。

至于饭店，有店长，她会负责好后面的事情。

毕竟，易忠海还想开分店，把饭店越做越大！

甚至还可以开一个厨师学校！

回头自产自销，培养出来的学生直接扔进自己饭店！

拿钱来他这儿学技术，学好了之后继续给他打工！

简直完美！

早就得到通知的小当几人并没有准备饭菜。

贾张氏看着易忠海拎着饭盒从院子里面走过，喉咙动了动。

她看了一眼屋子里沉默的棒梗，这孩子都这么大了，还能长身体不？

现在家里只有秦淮茹一个人工作，她现在也纳不了什么鞋底。

棒梗还是个大男人，吃得多。

秦淮茹挣的钱刚好够他们三人吃饭。

多的是一点没有。

棒梗现在的状态，秦淮茹和贾张氏也不敢多说。

每天都死气沉沉的，动不动就发脾气。

秦淮茹也看到了易忠海几人，幽幽一叹。

现在，贾家跟易家的关系，不再亲密，否则，她早就找上门去了！

毕竟，她也馋啊！

回了房间，易忠海几人把带回来的饭菜取出来，倒点小酒，几人就开始小酌。

于莉、小当和唐艳玲有孩子，浅浅的喝了点就选择了退场。

只剩下了槐花、娄晓娥和易忠海三人。

……

【养成娄晓娥，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已炼化成气！】

【养成娄晓娥，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

【养成娄晓娥，花费精气一份，触发十倍返还，获得十份精气，已炼化成气！】

【养成娄晓娥，花费体力一份，触发十倍返还，获得十份体力，已进行固本培元！】

干涸多年的土地，终于迎来了第一场春雨。

春天来了，万物复苏，又到了……

第二天，娄晓娥迷迷糊糊的醒来，立马发现了不对劲！

到了她这个年纪，哪里还不明白发生了什么？

可她不仅不觉得恼怒，心里还有一点欢喜！

甚至回味上了昨天夜里的感受！

通过呼吸，易忠海可以确定，娄晓娥已经醒了！

都不是小孩子了，易忠海搂着娄晓娥的胳膊微微用力：

“醒了？”

娄晓娥也不扭捏，“嗯”了一声，抬头看向易忠海！

有了这次经历，娄晓娥看向易忠海的眼神已经有了明显的变化。

另一边，唐艳玲去找易忠海，发现主卧没人，她立刻就明白发生了什么，不由的撇了撇嘴。

姐妹中又多一人了！

而且娄晓娥有钱有能力。

绝对的竞争对手。

先前只有她和小当槐花的时候，她一点都不慌。

可是现在，多了个于莉，在不仅在工作上给了易忠海很多帮扶助，就连想法，唐艳玲都觉得自己有时候跟不上。

现在又来了一个娄晓娥！

这个更难对付!

易忠海在那边陪着娄晓娥，她们还是自觉的把早饭都做好。

易忠海微微一笑：

“昨天晚上有什么体会？”

想到那种感觉，娄晓娥还真……

她羞恼额度拍了一下易忠海：

“哎呀，你别得了便宜还卖乖！赶紧起床了，否则小当她们发现了！”

易忠海无所谓道：

“她们肯定已经发现了，因为之前晚上她们都是在我那儿睡觉！发现我没在，又知道我扶着你回来的，她们能想不到？”

“那也要赶紧起床，起床！”娄晓娥这次使劲的拍了一下易忠海。

易忠海嘿嘿一笑，直接掀开了被子！

惊得娄晓娥“啊！”的一声尖叫！

之后，娄晓娥赶紧捂住自己的嘴巴！

虽然但是，还是被院子里的人听到了。

不少人探出脑袋看什么情况。

秦淮茹听到娄晓娥的尖叫，她的眼神就看向了对面。

可是看到的却是易忠海从娄晓娥房间出来。

这些人脑子里瞬间多了许多遐想。

易忠海在娄晓娥房间里，想要对娄晓娥行不轨，娄晓娥奋力反抗，才有了刚才的声音！

而他们想不到的是，这个不轨，已经行完了。

不对，也有人想到了！

那就是秦淮茹！

唐艳玲跟了易忠海！

小当槐花易忠海同样没有放过。

甚至……于莉！

现在多一个娄晓娥，还有什么好奇的？

想到娄晓娥的形象，秦淮茹心里涌上浓浓的挫败。

她想方设法都做不到的事儿，没想到却自己送到了娄晓娥面前！

人与人之间的差距怎么这么大呢？

贾张氏问道：

“怎么了？”

秦淮茹摇摇头：

“没事儿！”

没一会儿，娄晓娥也从屋子里走了出来。

本来大家以为，娄晓娥会很愤怒，生气，然后找易忠海恶度麻烦！

可大家却看到娄晓娥满脸微笑的走向易家。

秦淮茹叹了口气，这会儿娄晓娥心里正美着呢吧？

----------------------------------------

第71章 于莉该不会是躲着我吧？

易忠海笑道：

“小娥，来啦？”

娄晓娥微微一笑：

“嗯！”

多的话，她什么都没有说。

都是成年人了，哪里有那么多的问题！

唐艳玲几女看了看娄晓娥，觉得娄晓娥貌似有了一点不一样。

娄晓娥也觉得自己今天精气神格外好。

一点不像是劳累过的样子。

娄晓娥毫不示弱的跟几女对视。

吃过早饭，娄晓娥和于莉一起去饭店。

路过前院的时候，于莉看到了阎家人对着她笑。

于莉立刻警惕起来！

毕竟在一起生活了十多年！

娄晓娥发现了于莉的异常，问道：

“怎么了？”

于莉摇摇头：

“我总觉得，阎家的人，要算计我！”

“算计你？”娄晓娥有些疑惑。

“没错！”于莉说，“昨天阎解成去我们饭店，看到我干呕了！我也说了，肚子里的孩子跟他没关系！

阎解成知道了自己不能生孩子，他状态能好？可你看刚才阎解成，居然对着我笑了！还有阎埠贵，杨瑞华，也很不对劲！”

娄晓娥点点头：

“这么说，还真有点不对劲啊！要不，咱们去开分店，离开院子几天呢？”

于莉眼睛一亮：

“还真行！”

之前饭店就是她弄起来的，现在饭店起死回生，易忠海出了钱，出力的还是她！

她出去开个分店，也很有道理。

而且现在肚子里面有了小家伙，跟易忠海之间太过频繁的话，于莉也担心对小家伙不好。

于莉说：

“我要是走了，饭店这边就得你看着点了。”

娄晓娥微微一笑：

“没事儿，我也正好试试手，回头自己出去开分店。”

两人合计一下，等回去就跟易忠海说这件事儿。

其实于莉想的，是出去把孩子生了再回来。

到时候就算是真的有人疑惑她怎么带回来一个孩子。

那时候怎么说都行。

还不是由着她。

下班的时候，于莉看到阎解成又对着她笑，阎埠贵也带着笑。

杨瑞华看到于莉下班，喊道：

“于莉，你等一下！”

于莉平淡道：

“怎么了？”

杨瑞华笑道：

“于莉啊，好歹做了我们家这么些年的儿媳妇，别这么冷淡嘛！”

于莉没好气道：

“跟你们家没什么热情的！有事儿说事儿！”

杨瑞华凑近说道：

“于莉啊，听解成说，你现在有了？”

于莉心里了然，果然是冲着她和孩子来的！

“然后呢？”杨

杨瑞华降低了语气：

“你看看你现在的身份，等过些时间肚子大了，有些不好跟大家解释吧？”

于莉看向杨瑞华：

“我过自己的日子，需要向谁解释？难不成我还得得到谁的认同才能活下去？”

“这……”

杨瑞华直接被怼的没话说！

于莉眉头一挑，就这？

阎解成说：

“于莉啊，你也知道，她跑了，你现在又是这个情况，我觉得，你肚子里的孩子就是我的，你只不过是跟我说气话，我们复婚吧！”

于莉白了一眼阎解成：

“你先把离婚证拿到了再说吧！”

阎解成想要离婚，还得去法院起诉，然后去公安局报案，繁琐着呢！

毕竟，他跟这个媳妇，也是名正言顺的领证结婚了的！

阎解成申请微微一变！

他没想到于莉居然会说这个。

看到阎解成的表情，于莉戏谑一笑：

“怎么？舍不得？”

阎解成还真有些舍不得。

万一那女人肚子里的孩子真就是他阎解成的呢？

万一那女人想明白自己回来了呢？

万一那女人跟娄晓娥一样，想给孩子一个完美的人生呢？

只不过想到跟于莉复婚的好处，硬着头皮说道：

“有什么舍不得的？我连……”

“就连什么？”于莉不屑的看着阎解成，“就连十几年的媳妇说离就离，何况这结婚不过一两个月的？”

“我……”阎解成哑口无言！

于莉接着说：

“我还真担心，按照你的性格，将来会不会突然就又要离婚！我可经不起这些折腾了！”

看都没看阎家人，于莉直接往中院走去。

回家之后，于莉跟易忠海说了这件事儿。

易忠海点点头：

“可以，完全可以！我希望你们都有自己的事情做！”

听到这句话，唐艳玲微微一愣！

好家伙，又是因为于莉！

好好的做个富家太太不行吗？

非得搞这搞那的！

于莉不要房子，不要钱，现在又要自己搞事业！

姐妹儿，有必要这么卷吗？

你现在肚子里有孩子啊！

小当倒是无所谓！

她已经有了一个不错的开始。

小当笑道：

“当家的，我这儿已经把地盘拿下来了，之前那儿就是一个学校，现在在翻新，同时招收老师，制作课程教案，争取这个暑假过后就能开学！”

娄晓娥问道：

“能来得及吗？”

小当点点头：

“来得及，我找到了之前学校的女老师，以及聘请了一下女教师，女职员，都有经验！甚至教材教案也买了，只要简单的修改检查就可以使用。”

槐花看向易忠海：

“当家的，我能做些什么啊？”

易忠海看向槐花：

“你？你想做什么？”

槐花嗲嗲道：

“哎呀，我想就在家里数钱！行吗？”

易忠海笑着摇摇头：

“你以为咱家是银行啊？还让你数钱！”

槐花撇撇嘴：

“那我能干什么嘛！”

槐花这做派，小当没好气道：

“你没有最喜欢做的事儿？”

槐花脱口而出：

“有啊，做……”

她眼睛看向了易忠海！

哎！

这丫头！

不过易忠海表示，这种，他也喜欢做！

唐艳玲问道：

“当家的，你之前说，我想去工作，可以在自己家公司，我什么时候能去工作啊？”

这是之前易忠海说的。

大家都在说着工作的事儿，她当然不能落后。

易忠海说：

“放心，咱们公司可以开一个医务室！甚至等咱们规模变大了，开一家私人医院，也不是不行！”

槐花更伤心了！

大家都有事情做，就她，完全不知道自己应该做什么。

第二天一早，于莉拎着箱子离开了四合院。

阎解成本来正准备跟于莉说话，可他走出房门的时候，只看到了于莉的背影。

结果一连好几天，阎家人都没能堵到于莉。

阎解成阴沉着脸：

“于莉该不会是躲着我吧？”

----------------------------------------

第72章 很艰难很大胆的选择

阎家人知道，这次的算计，落空了。

于莉人都不在，做再多有什么用？

可易忠海却计上心头。

居然想算计他？

哪有这么简单的事儿！

他们不是想找到那个女人吗？

他知道啊！

那女人带着她男朋友，就住在南锣鼓另外一边。

他也是无意中看到的。

当天，有人前来阎家，透露出了那个女人的位置！

阎解成一愣！

立马往那巷子跑去！

屋子里，……

阎解成到了这人，就听到里面熟悉的声音，然后是一个男人的询问！

“妍妍，咱们手里的钱要用没了啊！”

女人说：

“我早就说了，省着点花，你非得请他们吃饭抽烟喝酒，现在好了，这才多久，几千块钱都花没了！”

“妍妍，你总不能看着我在兄弟们面前抬不起头来吧？”男人又说。

妍妍没好气道：

“那现在我能有什么办法？我现在还怀着孩子呢！”

男人眼珠子一转，喘息道：

“对啊，差点忘了，你还怀着孩子呢！要不你再回去找妹夫哥？再从他哪儿弄点钱出来？毕竟，你还怀着她的孩子呢！”

妍妍的声音里面同样有这喘息：

“你是真傻还是假傻？我肚子里的孩子究竟是谁的你不清楚？”

“我哪儿清楚啊？你该不会说是我的吧？”男人无所谓道。

妍妍愣了一下：

“你说的是人话吗？我怀着你的孩子被别人睡，想方设法帮你搞钱，你现在还这么说？”

男人的语气也有些愤怒：

“对啊，你又不是被我一个人睡的，谁知道除了我也那个男人，还有没有其余人！再说了，是我让你去做这些的吗，不都是你自愿的？”

妍妍本来就不好的心情，瞬间更加糟糕！

她直接起身，就要离开！

男人没好气道：

“你干嘛？我这儿还没完事儿呢？这才刚开始！”

妍妍怒道：

“还差这三五秒的吗？你自己用手解决吧，老娘不伺候了！”

男人要起身抓住妍妍，可是弹在膛上，不得不发！

他一阵操作，可算是舒服了！

虽然妍妍要走，但是他一点都不急。

他太了解这个女人了，她迟早会回来的！

而且这个时间不会太长。

每次都是这样。

妍妍愤怒的打开门，看到门口的人时，整个人呆住了！

“阎……阎解成？你……你怎么来了？”

在阎解成身后，还有阎家的一大家子。

看到妍妍，阎家的其余人也都愣住了！

找了这么久，原来人就在眼皮子底下！

阎解成一把抓住妍妍的胳膊：

“你把你刚才说的话再说一遍！”

妍妍抽动了一下胳膊：

“哎呀，你弄疼我了！”

听到外面的动静，屋里面的男人顾不得刚点燃的事后烟，扔下烟，光着屁股，抱着衣服就要从窗户跑出去！

阎埠贵吼道：

“抓住他！”

阎解放和阎解旷两兄弟冲进屋子里，直接按住了一只脚跨进窗户的男人！

兄弟俩一用力，直接把男人拽了回来。

男人见状，喊道：

“不关我的事儿，不关我的事儿！是那个女人自己勾引我的！”

大家的眼神看向了被阎解成抓住的妍妍。

妍妍满脸的不可置信！

失望的看了一眼这个男人！

然后看向阎解成：

“解成，我可是怀了你的孩子，你弄疼我了！”

阎解成质问道：

“我的孩子？你自己能说明白肚子里的孩子是谁的吗？”

女人点点头：

“是你的，肯定是你的啊！我跟他好些年了，要有孩子不早就有了？”

“那你为什么……”阎解成还想说什么，阎解成直接打断道，

“行了，有什么事儿咱们回去再说，别在这儿丢人现眼了！”

一行人架着男人和妍妍回到了四合院。

邻居们本来都要躺下了，听到院子里的动静，一个个又从床上爬了起来。

前院院子里，夜色下，阎家人、妍妍，以及一个陌生的男人，阎家一行人对陌生男子和妍妍怒目而视。

不一会儿，周围挤满了看热闹的人。

“老实说，你跟妍妍是什么关系！”阎解成看向男人！

男人嘴角有些淤青，一路上，被阎家兄弟好一顿胖揍。

他说：

“我叫大伟！大伟的大，伟大的伟！我跟妍妍其实就是普通朋友，只是有时候互相解决一下需求。”

“你们维持这种关系多长时间了？”

“得有四五年了吧！那时候我十八，她十七！”

……

越问越心惊，妍妍的表情也越来越难看。

阎解成看向妍妍：

“你还有什么好说的？”

妍妍深吸一口气：

“没错，那就是我之前的经历，可是你找上我的，是你说想要我给你生孩子的！我要是跟他能生孩子，还是那句话，早就怀上了！

这个孩子是跟你了之后才有的，你爱信不信！”

她有些心虚！

因为，之前跟大伟在一起的时候，很是注意细节。

他们也担心闹出了人命。

一个混混儿，一个无业少女，哪来的钱解决这事儿？

更不要说生出来了，自己都养不活，还想养孩子？

但还是阎解成不知道这点啊！

妍妍接着说：

“你要是不相信，我走就是，孩子我自己生自己养！”

大伟不敢置信的看向妍妍，你这么说，她要是真的不要你了，怎么办？

可妍妍赌的就是阎解成不会轻易的放弃这个孩子。

这么些年，才有了这么一个来历不明的孩子！

即便可能不是他的，他也愿意相信这孩子就是他的。

杨瑞华对着阎解成使了使眼色。

阎解成到了一边，杨瑞华问道：

“老大，你当真想把这个女人留下来？这孩子还不知道……她留下来，于莉那边……”

阎解成叹了口气：

“她说的也有道理，她肚子里的孩子很可能就是我的！于莉那儿……她额度孩子肯定不是我的，我还是想试试！

虽然于莉有钱，可这是我的血脉，没有我的血脉，有再多钱，又能顶什么用？还不是给别人做嫁衣！”

杨瑞华沉默了，这确实是一个很艰难很大胆的选择。

----------------------------------------

第73章 于海棠老毛病又来了！

阎解成摇摇头：

“于莉这些天不知道去了哪儿，咱们继续在她身上下注，已经不划算了！还不如赶紧抓住眼前的机会!

最起码，妍妍的孩子，有一半的机会是我的。”

既然这是阎解成的打算，他们也没什么办法。

只不过，没有拿下于莉，之前阎解成说的好处吗，自然就没有了！

虽然只说了几分钟，可妍妍一看阎解成的样子，心放了下来！

阎解成肯定会留下她！

至于之前的三千多块，阎解成没说，妍妍也没提。

这件事儿就让他这么过去。

如果阎解成要提这个问题的话，她自然会拿肚子里的孩子出来做挡箭牌！

阎家的一场闹剧，就这么平息了下来！

妍妍重新回到了阎家，至于大伟，被阎家三兄弟狠狠地揍了一顿之后扔出了院子。

倒坐房。

阎解成看着妍妍，说：

“明天，你跟我去做检查，看看这孩子究竟是不是我的！”

妍妍心里一慌，真要检查？

她自己也拿不准这孩子是不是阎解成的。

要是查出来不是的话，她肯定被扫地出门啊！

不对！

妍妍不着痕迹的看了一眼阎解成！

他肯定不是这个意思，他是在诈自己！

妍妍心下大定！

她无所谓道：

“去就去！孩子就是你的！不然我留下来干嘛？”

她的果决，让阎解成松了口气。

阎解成就害怕妍妍不去。

要是不去的话，肯定有鬼。

不过既然妍妍同意去，那么她心里肯定有数。

难道她能拿这个开玩笑？

阎解成想了想，一拍脑袋：

“差点忘了，我明天有事儿，检查的事儿咱们后面再说吧！”

实际上，他根本没钱去检查。

这个时候，去检查孩子是不是他的亲生血脉，费用可不少。

对于现在的他来说，是一笔不小的负担。

目前，他没有工作，没有收入，伙食都被阎埠贵记账了，等他工作之后连本带利的都得还。

现在又多了一个妍妍！

回头需要还的，更多了！

想到钱，阎解成还是问出了那句话：

“妍妍，既然你人回来了，那钱呢？”

妍妍表情平淡：

“已经花没了！”

“啥？三千多，这才多长时间？都花了？”阎解成满是不可置信。

“啊！花了！”妍妍继续道。

“不是……”阎解成都不知道应该说些什么，就妍妍跟大伟两人，一个月，花了三千多？

是怎么花掉的？

妍妍无所谓道:

“反正都花了，一分钱都没有了！”

阎解成看了看妍妍的肚子，叹了口气！

这是造了什么孽啊！

遇到这么一个媳妇！

他上哪儿说理去？

于莉的消失吗，院子里的人仅仅短暂的好奇了几天，接下来大家的日子该怎么样还怎么样。

影响到的，只有易家，以及于家！

于莉不在了，只有他们四人平摊火力。

一觉醒来！

娄晓娥伸了个懒腰！

这些天每天彻夜奋战，可是娄晓娥觉得自己的身体仿佛一点都不疲倦。

反而有越来越好的趋势！

不止是娄晓娥，更加年轻的小当槐花唐艳玲也有这个感觉。

之前还不觉得，现在，不仅力量大了些，皮肤也更好了。

让唐艳玲开心的是，跟之前的小姐妹们相聚的时候，她们都会问唐艳玲这段时间是怎么保养的！

为什么皮肤这么好，精气神也这么足。

唐艳玲只能说买了大牌的化妆品！

至于更多的她没说。

唐艳玲怀疑，是跟易忠海每天努力之后的结果。

但还是唐艳玲的豪气，还是让这些小姐妹佩服不已。

虽然唐艳玲的男人是个快七十岁的老男人，可有钱啊！

而且唐艳玲的状态还这么好！

在她们看来，那个快七十岁的老头除了呼唐艳玲一脸的口水，别的什么都干不了！

有钱有精力，才是让唐艳玲变年轻的原因吧！

至于更多的，唐艳玲就不再透露了。

要是让这些妖精看上了易忠海，那可大大不妙！

现在家里这几个，她觉得自己都快排不上号了，要是这些妖精再来，绝对不行！

只不过她们的眼神让唐艳玲很受用。

于家。

于海棠问道：

“爸妈，你们真的不担心我姐的事儿？”

“你姐能有什么事儿？跟阎家那群算盘精撇清了关系，还找到了合适的工作，我们开心还来不及呢！”

于海棠急道：

“可是我姐已经这么大年纪了，总不能让她就这么下去吧？”

于父于母都沉默了！

确实是，自己女儿条件不差，可现在不仅是二婚，而且还不能生养！

这消息让人知道了，谁还愿意跟她好？

而且没有孩子，于莉将来怎么办？

于父问道：

“海棠，你说怎么办？”

于海棠说：

“姐现在在他们院子一大爷易忠海开的公司里面工作，工资可高了，要不你们跟姐说一声，把我也弄去，有我在也能帮帮姐啊！”

于莉这儿她说不动，只能把主意打到父母身上来。

虽然但是，于海棠觉得她的条件比于莉更好！

肯定能被易忠海看上。

现在易忠海拒绝，只不过是还不够了解她！

等他知道她深浅，她知道他长短，关系自然就到了。

好日子也到了。

于父于母说：

“你这丫头，现在的工作不挺好的？好好上班不就行了？还有，就知道说你姐，你自己多大心里没数啊？”

于海棠眼珠子一转：

“我让姐帮忙，也想解决自己的终身大事啊，实话跟你们说吧，我就是看上了他们公司的一个人！要是姐愿意帮我的话，你们就不用担心我的终身大事了！”

于父认真的看了看于海棠：

“你是认真的？”

于海棠坚定的点点头：

“真的不能再真！”

父母的表情，让于海棠充满了期待。

想来于莉肯定会听父母的话吧？

于是，于海棠满怀期待的到了四合院。

“哟，这不是于海棠吗？又来找你姐啊？”刚到院子大门，于海棠就看到了穿的光鲜亮丽的许大茂。

于海棠上下打量了一下许大茂：

“哟，许大茂你这是在哪儿发财的啊？不错啊！你这身行头不便宜吧？”

看到许大茂这身穿着，于海棠老毛病又来了！

----------------------------------------

第74章 有钱小姨还会不同意？

许大茂假装淡定：

“也没多少钱！全身上下加起来，不过500块钱！”

“500？”于海棠满脸的不可思议！

要知道，她半年的工资都没有500，而这只是许大茂的一身衣服！

“看来你是真的挣到钱了啊！”于海棠叹道！

许大茂上下打量了一下于海棠：

“怎么样？有没有兴趣入股啊？”

手里有了点钱，他的心思也活络了起来。

于海棠平静道：

“还是算了，我没闲钱搞这些！”

许大茂眼珠子一转：

“你没有你姐有啊！她手里肯定有不少钱，你先找她借，赚到钱之后还给她不就行了？

又不是不还，她不会不借给你吧？你可是她亲妹妹啊！”

于海棠心里却没底，毕竟，她先前跟于莉说了，于莉都不愿意把他弄到易忠海的公司去。

她下意识的忽略了自己想到公司的目的！

甚至她这一次到四合院的目的。

两人还在聊天，又一个人从四合院门口走了进来。

看到来人，于海棠微微一愣：

“秦京茹？你怎么回来了？”

秦京茹翻了个白眼，怎么遇到了这俩人凑在一起？

她脱口而出：

“哟，你俩又在一起了？聊得挺开心啊！”

许大茂和于海棠异口同声：

“跟他（她）？”

秦京茹撇撇嘴，一看这两人就有问题好吧！

说话都这么默契！

刚说完，两人对视了一眼！

下一刻，许大茂整理了一下自己的衣服！

仿佛有意卖弄一般！

秦京茹看了看许大茂，眸子微微一闪，然后向中院走去。

许大茂看了看秦京茹，轻蔑一笑！

不愧是农村来的，连这么贵的衣服都看不出来！

进了贾家之后，秦京茹问道：

“棒梗，你还没去工作？”

棒梗冷冷的看了一眼秦京茹：

“跟你有什么关系？我妈都不管我！”

“你……”秦京茹自讨没趣，撇撇嘴，而她的眼睛却看向了窗户外面！

“那边现在住的是娄晓娥！”

棒梗说道。

“谁？”秦京茹以为自己耳朵听错了！

棒梗再次说道：

“娄晓娥！”

“娄晓娥？”秦京茹问道，“她回来了？什么时候的事儿啊？”

不一会儿，秦京茹再次发出了惊呼：

“什么？娄晓娥还有个孩子？已经十五岁了？还是个男孩儿？傻柱的？”

一个又一个的消息，直接让秦京茹惊呆在原地。

随即，她释怀一笑：

“所以，不是我不能生，就是他许大茂不行！”

毕竟，娄晓娥跟着许大茂的时间，比她可长太多了！

就在这个时候，娄晓娥进入了院子。

看着样貌没什么变化的娄晓娥，秦京茹心里也出现了一丝挫败感。

有钱人的生活真不错啊！

本来她想嫁进城里，就是想过有钱人的生活！

可是现在却过成了这个样子！

秦京茹叹了口气！

娄晓娥似乎感觉到了有人看着自己，下意识的看向了贾家方向！

正好看到了秦京茹的眼神！

秦京茹赶紧收回目光，问道：

“之前何雨柱的房子，都是一大爷的了？”

“是啊！”棒梗点点头。

一旁的贾张氏撇撇嘴：

“那又如何？别看易忠海现在看着年轻，谁知道他还能活多久呢？”

秦京茹的眼睛直勾勾的看着窗户外，那个熟悉的身影！

易忠海！

她真的很难想象，易忠海是这么做到越活越年轻的。

回到屋子，小当槐花几人已经把饭菜准备好了。

易忠海笑道：

“艳玲，明天你就可以去上班了，诊所这边已经安排好了！”

为了让唐艳玲不闲着，易忠海干脆花钱办了一个私人诊所，不仅可以接待外面的病人，公司里面的人有什么头疼脑热也能处理。

唐艳玲眼睛一亮：

“真的？”

“真的，但是有一个前提，决定了上班就好好工作，尤其是医生这个职业，更加要认真小心！”易忠海严肃道。

唐艳玲点点头：

“你放心吧，我在学校学的就有怎么做医生，肯定不会拿病人的生命开玩笑！”

“好！诊所里面还有别的医生，你好好跟着她们学，等你经验技术升级了，咱们再升级！”

听到易忠海的话，唐艳玲眼睛一亮！

疯狂的点头：

“嗯嗯嗯！我明白！”

易忠海这是把她的晋升也安排了进去啊！

小当摸了摸肚子：

“当家的，我这反应也越来越明显，过些天我就去学校那边了！到时候你一定要想我啊！”

易忠海揽着小当的腰肢，抚摸着她的肚子：

“回去经常去看你的！你一个人去会不会太无聊了？要不让槐花跟你去吧？”

槐花有些不情愿，现在于莉走了，要是小当也走了，就只有她和唐艳玲以及娄晓娥三人。

多好啊？

小当看了一眼槐花，说实话，是有点心动！

可是她又怎么不明白槐花的心思呢？

这丫头想着闷声发大财呢！

就算这丫头去了，也不可能把她照顾的多好！

毕竟，她本来就不会照顾人，带着气，更加不会照顾人！

小当说到：

“算了吧！我自己能行，实在不行，到时候你给请一个老妈子就好了！”

易忠海点点头：

“行！”

说实话，他也不想秦京茹跟着小当走。

毕竟，五个人都拿不下他！

于莉走了，小当也走了，要是槐花也跟着走，还剩下俩！

糊嘴巴都有些不够。

还是留下吧！

就在这个时候，槐花看到了院子中间的秦京茹！

她眼睛一亮：

“姐，我看到了小姨，要不，到时候让小姨去照顾你？”

秦京茹？

易忠海看向了窗户外！

三十多岁的年纪，成熟有韵味！

小当皱了皱眉：

“小姨好不容易有的正式工作，她能同意吗？”

槐花肯定道：

“工作不就是为了钱？有钱小姨还会不同意？”

易忠海笑道：

“你们要是相信她，小当你自己去问问她吧！她要是愿意，我来出钱！”

小当点点头，立刻往门外走去。

“小姨！”

听到小当的喊声，秦京茹回头：

“小当？怎么了？”

小当问道：

“小姨，好久不见！”

秦京茹上下打量了一下小当，浑身上下，说不出来的感觉。

这才是她当年想象中，有钱人的感觉啊！

“最近生活不错啊！感觉你脸上都有肉了！”秦京茹语气有些羡慕。

----------------------------------------

第75章 姐，你就帮帮我吧！

小当说：

“小姨，我妈没跟你说？我有了！”

她抚摸了一下肚子。

秦京茹上下打量了一下小当：

“你该不会是在骗我吧？”

小当认真道：

“我骗你干嘛？”

这一刻，秦京茹的心里吗，五味杂陈！

小当都没结婚，跟着易忠海这个老头一段时间，这就怀孕了！

而她……

人和人之间的差距怎么就这么大呢？

秦京茹脸上挤出一抹笑容：

“恭喜啊！”

小当说：

“小姨，我马上要搬出院子，我想你跟着我去，等我生孩子，坐月子，你照顾我一下！你是我小姨，我信得过你！”

“什么？你要搬出去？还要我去照顾你？”秦京茹有些惊讶，“你这孩子是……”

她看向正房：

“他放心让你走？”

小当笑道：

“一大爷给我开了个学校，女子学院，我过去那边管理学校，正好在那边把孩子给生了！你要是愿意跟着过去的话，一个月给你开60块钱的工资！”

“60 ？”秦京茹有些不相信自己的耳朵，“真的假的？”

她现在一个月才42块钱，还得每天累死累活的，看领导的脸色。

要是跟着小当过去的话，一个月就有60，简直不要太好！

想了想，秦京茹还是问出了自己的顾虑：

“我能在这儿工作多久？该不会你生了之后，出了月子，我工作就没了吧？回头我这边的工作没了，厂里的工作也丢了，我喝西北风去？”

小当笑道：

“我学校办起来了，给你安排个工作还不简单啊？”

秦京茹真的有点心动！

而且，有小当在，肯定会照顾她，工作方面更加轻松。

小当认真道：

“小姨，你放心，这件事儿，我跟一大爷说过了，一大爷同意，这个工资也是他来出，他公司一个月挣好几万，还能少了你的工资？”

“多少？”听到易忠海一个月挣的钱，秦京茹仿佛听到了天书。

小当说：

“几万啊！上个月赚了两万八，现在还有两家饭店，接下来还有学校，挣的钱只会越来越多！”

秦京茹下意识道：

“小当啊，你问问，一大爷还……”

说到一半，秦京茹赶紧改口：

“成！我回去就辞职，然后来找你！”

这一刻，在她心里，照顾小当是小事儿，大事儿是跟易忠海接触！

一个月能挣两万多，还会越来越多！

从易忠海指缝里漏出来一点，都能让她赚的盆满钵满。

易忠海才是她的终极目标。

小当看了看秦京茹，微微一笑！

让秦京茹照顾自己，只不过是一个噱头！

而她的下一步目标，就是把秦京茹送给易忠海！

为接下来的女子学院开一个好头。

没有等到秦淮茹回来，秦京茹就离开了院子。

刚在外面溜达一圈回来的许大茂，看到秦京茹，本来还想跟秦京茹说说话，可是秦京茹根本没搭理他，直接从他身边走了过去。

本来许大茂还以为能跟以前一样，用一点小钱就把秦京茹给留下来呢！

可秦京茹根本不给他机会。

于海棠跟着许大茂出去溜达了一圈，才反应过来自己这次的目标。

把手里的东西放好之后，于海棠走进中院，目标就是于莉住的房子。

看到房门紧闭，于海棠就等在了门口。

小当看到于海棠，问道：

“于海棠？你在这儿等于莉呢？不用等了，她短时间都不会回来的！”

“啥？我姐去哪儿了啊？啥时候能回来？”于海棠可不想自己白来一趟。

虽然有了许大茂的添头，可要是能多得到好处，岂不是更好？

小当说：

“一大爷开了饭店的分店，现在于莉负责分店的事儿，都住在那边，没啥事儿不会回来！”

听到这个消息，于海棠觉得天塌了！

本来还想着在于莉的帮助下傍上易忠海这条大粗腿呢！

于海棠有些郁闷，为什么易忠海就看不上她呢？

她差哪儿了？

既然于莉不在，她继续在这儿等着意义也不大。

她刚准备离开，就看到许大茂从穿堂走了出来，笑道：

“于海棠，我家准备好了饭菜，吃点啊？”

于海棠淡淡的看了一眼许大茂：

“不了，时间不早了，我得赶紧回家，不然时间来不及了！”

说完，到前院拎着包裹，离开了四合院。

见状，许大茂呸了一口：

“什么东西，老子花了钱，就让你陪老子逛了逛街？等着吧，迟早拿下你！”

走出院子的于海棠冷笑一声：

“哼，也不看看自己是什么货色，也想睡我？”

两人各怀心思。

第二天一早，秦京茹拎着一个包裹出现在四合院的门口。

这时候，秦淮茹还没有上班，她问到：

“京茹？大清早的，你这是干嘛啊？”

秦京茹随便应付了一句：

“没事儿，你上你的班去！”

时间来不及，秦淮茹也没多关注秦京茹。

进入院子，秦京茹看到小当拎着一个箱子从正房走了出来。

秦京茹看着她身后的易忠海，眼里满是对未来的期许。

要是，她也能成为易忠海的女人，是不是好日子就来临了？

看到秦京茹，易忠海交代道：

“这些时间，你就好好地待在小当身边，每个月的工资都会打在你账户上！”

“您放心吧，一大爷！”秦京茹认真道。

两人彻底离开了四合院之后，秦京茹才问出了她最关心的问题：

“小当，你是怎么跟一大爷走到一起的啊？”

小当微微一笑：

“这个啊，都是缘分！”

既然秦京茹开始好奇，说明，她的打算是成功的！

或许不用她过多干涉，秦京茹就会跟易忠海走到一起！

虽然如此，小当也要做点什么，得让易忠海明白，她才是那个牵线的人。

让易忠海明白她的功劳。

也让易忠海明白，这个学校的真实目的是什么。

通过各方面的打听，于海棠还是找到了于莉！

见到于莉的还是坏，于海棠简直不敢相信自己的眼睛。

自己那马上要40岁的老姐，怎么年轻了一点？

看到于海棠来了，于莉皱了皱眉！

凭借自觉，他下意识的觉得，于海棠这次来肯定没什么好目的。

果然，于海棠第一句就问道：

“姐，你就帮帮我吧！”

于莉冷声道：

“不可能！”

两人还在拉扯，易忠海出现在了还在装修的饭店门口！

看到易忠海，于莉眼睛一亮！

前两天易忠海刚来过了，她真没想到，易忠海居然这么快又来了饭店！

一旁，于海棠也满心欢喜，第一时间整理自己的衣服，检查自己的妆容。

----------------------------------------

第76章 坏了我的好事儿，看我不坑死你！

易忠海先是对着于莉微微一笑：

“想你了呗！”

紧接着，他看向于海棠，脸色变换，冷声道：

“你在这儿干嘛？”

于海棠脸色微微一变！

没想到易忠海的态度还是这么不好！

“那个，我找我姐有点事儿！”

于海棠小心翼翼道。

在易忠海面前，她完全没有了在许大茂面前的高傲，无情。

易忠海：

“有什么事儿？直接说吧！”

于海棠先是看了一眼于莉，既然你不帮我，那我自己说了！

于莉无奈的叹了口气，希望得到答案后，你别太伤心吧！

于海棠说：

“一……易老板，是这样的，我想托我姐帮我找一个工资稍微高一点的工作！还想借点钱做点小生意！”

工资稍微高一点的工作？

这些年，于海棠钻研人情世故方面下了不少功夫，但是技能专业方面，没有多少进步！

可即便没有多少进步，播音方面的一些知识，已经深深的印在她脑海里！

易忠海摸了摸下巴：

“这个简单，我们公司可以开一个播音专业的辅导班，你要是愿意的话，可以去当老师！

肯定比你当播音员挣得多！”

听到易忠海的话，于海棠眼睛一亮，没想到易忠海居然松口了！

也行啊，去了公司，肯定能够经常跟易忠海见面！

见面的机会多了，那么往下一步发展的机会不也多了？

她惊喜道：

“真的？”

“没错，你先回去等着，过两天就有人去通知你上班！”

于海棠看都不看于莉，转身离开了饭店！

于莉有些疑惑的看着易忠海：

“老板，你这是……”

易忠海笑道：

“你以为她真的达成目标了？不！她以为去了公司就能经常跟我见面，能够达到她那不可告人的目的！

可你看看我现在多少时间在公司待着？在公司她一个月见到我一次算他赢！”

回头直接把于海棠的课程安排满！

没有空闲时间，她还能胡思乱想？

这么无期限的压榨，按照于海棠的性格，过不了多长时间，一定会出问题！

易忠海决定，隔一段时间，给于海棠一点甜头！

让她看得到摸不到，更吃不到！

能压榨她多久，就多久！

就不信过了这一次，于海棠还对他有什么期望。

于莉担心的看着易忠海：

“老板，她毕竟是我妹妹，你……你看着办吧！”

现在，易忠海在她修那里才是第一位。

别的都往后靠靠。

毕竟，易忠海都是她孩子爹了，孩子爹还这么厉害。

于莉已经完全被易忠海征服了。

于海棠回到于家，说了一下这边的情况。

于父于母只知道于海棠有了新的工作，发展前景更好，不不由得为于海棠感到高兴。

同时问道：

“你姐呢？你姐有些时间没回来了！她一个人在外面怎么样啊？她这个岁数，想的话，也可以找到不错的男人的！”

于海棠酸溜溜道：

“哎呀，你们放心吧，我姐精明着呢！”

于海棠真就是这么想的，于莉要是不精明的话，能这么快就抱住了大腿？

还是易忠海这样的超级大粗腿。

夫妻俩看出来于海棠的表情有些不对劲，对视了一眼，于父问道：

“你姐找到了对象了？”

于海棠倒是没有隐瞒，她点点头：

“没错，找到了，比阎解成好一万倍，等时间到了，你们会认识的！”

“对方多大岁数啊？”

于海棠比出一个手掌：

“大五岁！”

于母眼睛一亮：

“真不错啊！比你姐大五岁，对方怎么样啊？”

于海棠张了张嘴，对方哪里是比于莉大五岁啊！

分明是比老父亲大五岁！

可是这件事儿，于海棠暂时还不想让父母知道。

相比之下，她的想法也挺疯狂。

干脆到时候让两个老人一起知道算了。

……

一个月时间过去了。

“于老师，下班了啊？”

于莉从教室出来，就听到一个让她厌烦的声音。

自从来培训班当老师之后，于海棠满心期待能够跟易忠海来一场美丽的邂逅！

可大半个月来，于海棠跟易忠海一次照面都没有打过。

每次她看到易忠海，都是易忠海那远远的背影。

她觉得有些不对劲！

易忠海该不会是想忽悠她吧？

跟她想的不一样啊！

而且来学播音的人怎么这么多？

一天好几节课，她从早上八点到晚上六点，满满的都是课，根本没有休息时间！

只不过每天的收入都很可观。

一天的收入，比之前半个月的收入都高。

也给了于海棠一些安慰。

“于老师？”

那个讨厌的声音再次传来，于海棠平淡的看向门口身高一米六的男人：

“你有事儿吗？没事儿让开！”

这也是一个老师，自从于海棠来公司，没事儿就过来献殷勤。

把于海棠给烦的不行！

而且于海棠最担心的，就是易忠海误会。

要是易忠海发现了他在公司跟别的男老师不清不楚，她想要达成自己的目标就会更加困难。

男老师笑道：

“于老师，有没有时间，一起吃个饭啊？时间还早，吃完了还能去逛逛街！”

于海棠抬头看去，易忠海的背影已经完全消失！

她有些埋怨的看向男老师，都是他！

否则她一下班就冲过去，说不定就能……

既然被他坏了好事儿，让他补偿一下，很合理吧？

于海棠眼珠子一转：

“你要请我在哪儿吃饭啊？”

男老师说：

“全聚德，怎么样？”

“行，走吧！对了，你说的逛街……”

“你看上什么，我出钱！”

“这可是你说的啊！”

于海棠眯了眯眼，坏了我的好事儿，看我不坑死你！

许大茂什么都没干，就花费了大几十，于海棠觉得被这老师坏了好事儿，能放过他？

今天，易忠海下班之后没有回四合院。

他早就跟院子里的人说好了，今天去小当那儿看看。

学校旁边小区里，易忠海早就给小当买了房子。

进了小区，易忠海轻车熟路的开了门。

正在弄饭的秦京茹听到开门声，还以为是小当回来了，一边往门口走，一边说：

“小当，有豆腐吗？”

她抬头一看，愣住了。

居然是易忠海！

易忠海也有些惊讶！

这屋子里平常都是小当和槐花两人！

所以现在，秦京茹穿的很清凉！

----------------------------------------

第77章 小姨，你想不想当妈妈？

那薄薄的一层布，根本遮不住后面的曼妙。

“啊！”秦京茹尖叫一声，赶紧冲进房子里面！

过了一会儿，秦京茹才穿着外套走了出来。

易忠海非常平淡的从怀里掏出三十块钱：

“过来一个月了，感觉怎么样？”

【养成秦京茹，花费30元，触发十倍返还，获得300元！】

秦京茹看了看易忠海，小声道：

“挺轻松的！”

真挺轻松的！

每天就陪着小当，做个饭，打扫一下卫生，洗洗衣服什么的。

就两个人，根本没有多少事儿。

而且小当也会帮忙。

与其说是照顾小当，不如说两人一起生活。

每个月过着这样的日子，还有钱拿多舒服？

看着手里的钱，秦京茹觉得，就算是被易忠海看到了，似乎也没什么大不了。

只要易忠海不说，她不说，谁知道呢？

而且每一次易忠海来都会给个十块二十的！

即今天或许是易忠海得到了一点福利，所以给的钱又多了十块！

算起来，这一个月，易忠海来的这几次，前前后后已经给了她快一百块钱了。

秦京茹抬头打量了一下易忠海，越看越觉得易忠海帅气！

她慢慢的坐到了易忠海身边：

“一大爷，您想吃什么菜啊？”

易忠海看了一眼秦京茹：

“怎么？你很会做菜？”

秦京茹点点头：

“这些年我自己生活，挣得钱除了穿戴，都用在了吃吃喝喝上！肯定让你满意！”

易忠海上下打量了一下秦京茹：

“我想吃的，可不一般！普普通通的菜，我可看不上！”

秦京茹被易忠海的这一个眼神，看得身子一软！

仿佛易忠海的眼神有什么魔力一样。

已经是过来人的秦京茹，怎么能感觉不出来易忠海眼神里面的意思？

难道说，小当让她来伺候她月子，还有别的意思？

到这个时候，秦京茹才想到了这一层。

要是之前，她心里多多少少会有些顾虑。

可这段时间，出去玩儿的时候，小当看到什么，喜欢什么，大手一挥，直接买买买。

通过聊天，秦京茹知道小当的钱都是易忠海给的。

她心里那叫一个羡慕啊！

找一个这样的七十岁老头，有何不可？

生活滋润，有钱，性生活也很丰富。还有什么不满足的？

秦京茹想了想，直接把歪头给脱了！

被遮掩起来的风景再一次出现在易忠海面前。

易忠海满意的点点头。

秦京茹心里有些激动，同时做了一个违背祖宗的决定。

她决定向生活和现实妥协了！

小当过得生活，她也想过。

等秦京茹走到易忠海身边的时候，易忠海直接揽了过去。

不知道秦京茹是怎么保养的，细腻，嫩滑……

多年没有开发过。

如今来了开发商，地皮的反应有些大！

就在这个时候，门口传来了开门的声音！

秦京茹如同受惊的小鹿一般，抓着一旁的衣服窜进了她的卧室。

小当进屋看得到易忠海，惊讶道：

“当家的，你来了？”

看了一圈，没有发现秦京茹，她眼神有些古怪：

“我小姨呢？”

易忠海指了指房间：

“在屋里呢！”

小当想到她出门前小姨的穿着，微微一笑：

“当家的，是不是看到了某些不一样的风景？”

易忠海笑道：

“就你聪明！”

“嘿嘿！”小当傻傻一笑，“当家的可别忘了，是我带着小姨来的！”

好家伙，易忠海哪能不明白小当的意思？

只不过没想到，小当还有拉皮条的天赋！

他拉过小当，摸了摸小当有些微微凸起的肚子：

“就你聪明！”

感受到易忠海的温暖，小小当说到：

“只要能让当家的你舒服，你开心我就开心！”

不得不说，这一招真的高明，易忠海也吃这一招。

马上从怀里掏出来100块钱给小当，小当笑嘻嘻的接过钱！

就在这个时候，秦京茹从房间走了出来，她换了身衣服！

从里到外都换了。

虽然刚才的接触很短，可秦京茹发现，干渴多年泉水今天居然……

看到秦京茹出来，小当示意了一下手里的钱，然后才慢条斯理的放进了自己兜里。

秦京茹眼睛都看直了。

以往每次都是私底下给钱，这还是她第一次看到易忠海给小当钱。

一次一百，远远的超过她之前一个月的工资！

有这样的男人，还上什么班啊？

好好的伺候男人不就行了？

难怪小当花钱这么大手大脚！

原来易忠海更大方。

这更加坚定了秦京茹的想法。

她挤出一丝笑容：

“小当，走吧，咱们去做饭！”

小当点点头：

“当家的，你好好休息，等我们做饭！”

易忠海拿起旁边的一本书：

“你们忙！”

秦京茹回头一看，看到易忠海认真看书的样子，有些微微出神。

小当拐了拐秦京茹，秦京茹才回过神来。

小当问道：

“怎么样？是不是发现一大爷的好了？”

秦京茹说：

“主要是觉得一大爷很俊，当年肯定是十里八乡有名的俊后生！”

小当语气肯定：

“现在也是方圆十里难寻的帅哥啊！”

因为修炼的阴阳太极经，易忠海的外表和气质更加吸引人。

秦京茹点点头：

“没错！”

尤其是易忠海掏钱的时候，最帅！

小当笑道：

“小姨，你知道于莉吗？”

秦京茹点点头：

“听你说了，于莉现在在一大爷的饭店上班，现在都去开分店了！”

小当摸着自己的肚子说道：

“于莉走的时候是一个人，回来的时候肯定是两个人！”

她的动作，加上她的话，秦京茹立刻明白了过来！

于莉和怀孕了！

因为怀孕，才去开分店，正好在外面生孩子！回头带着孩子回来就行!

这个孩子肯定不会是阎解成的，要是她跟阎解成能生，那不早就生了？

那么这个孩子只能是易忠海的！

想到这人，秦京茹联想到了自己！

于莉跟阎解成结婚这么些年都没有怀孕，她也一样，跟着许大茂那么长时间，一点动静都没有！

既然于莉跟着易忠海有了孩子，那她呢？

是不是也能有自己的孩子？

虽然看着许大茂最近赚了点钱，可怎么都跟易忠海没办法比好吧！

小当看了看沉默的秦京茹，小声问道：

“小姨，你想不想当妈妈？”

----------------------------------------

第78章 事业型的女人

到了这个时候，秦京茹哪能不明白小当的意思！

她看向屋子里的易忠海，微微点头：

“自然是想的！当时……”

她想说当时就是因为没有孩子，许大茂才跟她离婚。

可是现在许大茂跟她没有任何关系了！

而且她现在就要进入易家的家门了！

什么许大茂，爬的远远的！

小当拍了一下她：

“什么但是啊！实话跟你说吧，我一个人不是他的对手！

正好你来了，要是你不帮我一把的话，今晚不是我没了，就是我肚子里的孩子没了！

你不能见死不救吧？”

虽然秦京茹有些期待，可是想到自己的出身，一个农村出来的女孩儿，还有过许大茂这么一遭！

小当似乎看明白秦京茹的想法，小声道：

“小姨，你别想多了，你看看，于莉不也是跟阎解成离婚的？

再说娄晓娥，跟过许大茂，给何雨柱生过孩子，还在香江结过婚，不照样……”

秦京茹微微一愣！

是啊！

她这点经历，在娄晓娥面前什么都不是好吧！

而且她只经历过许大茂这一遭，而且跟着许大茂的时间又不长。

这些年，她都是一个人。

秦京茹问道:

“那我应该怎么做？”

小当笑道：

“我出门之前你那套衣服呢？一会儿还回来，剩下的，你什么都不用做！

该看的不该看的，是不是都被人给看了？”

这一刻，秦京茹仿佛化身成为了一个青涩的小姑娘，小当反而是经验更加丰富。

两人简单的商量了之后，快速做起了饭菜。

没多久，香喷喷的饭菜上桌！

吃过饭，秦京茹趁小当洗衣服的空隙，对着易忠海说道：

“一大爷，刚才煮饭出了一身汗，我去洗个澡！”

易忠海点点头：

“好，去吧！”

秦京茹进入浴室，可能是不小心，浴室的门没有关上，半掩着。

易忠海抬头看了一眼浴室，嘴角微微一勾！

小丫头，居然还学会了玩儿这个！

有什么能比真刀真枪更加实在？

他看了一眼正在洗碗的小当，问道：

“你一会儿要不要洗一洗？”

小当笑道：

“当然了，不洗的话，身上齁咸！”

易忠海话里有话：

“一会儿洗干净点啊！”

“嘿嘿……”小当不说话，只是一味的傻笑。

碗洗完没，小当自然跟易忠海腻在一起。

没多久，浴室的水声停了下来。

紧接着，半掩的门从里面打开！

秦京茹披着湿漉漉的头发走了出来。

衣服换成了之前易忠海进来时她穿的那一件。

小当很懂事的说道：

“当家的，我先去洗个澡，等我啊！”

说完，她给了秦京茹一个眼神，让秦京茹自己把握机会，然后拿着衣服进入了浴室。

秦京茹隔着易忠海几步坐在了椅子的另一端。

易忠海笑道:

“我吃人吗？你坐的离我这么远？”

秦京茹摇摇头：

“没有没有！”

“那你坐过来一点！”易忠海说道！

秦京茹微微挪动了一下！

易忠海嘴角一勾：

“你不来？行，那我过去！”

……

等到小当出来的时候，战况很焦作。

……

虽然易忠海没有尽兴，但是也还不错！

今天又品尝到了新的菜品！

易忠海心情非常不错。

【养成小当，花费……】

【养成秦京茹，花费……】

【养成小当，花费100元，触发百倍返还，获得10000元！】

【养成秦京茹，花费100元，触发十倍返还，获得1000元！】

……

捏着手里的一百块钱，秦京茹心里满是感慨！

要是早些遇到易忠海多好啊！

当然了，得是现在的易忠海！

然而小当，对于这样的场景，早已经见怪不怪。

休息的差不多了，小当问道：

“当家的，今天的体会怎么样？”

易忠海笑道：

“就这样吧！有机会再叫上她们一起。”

小当肯定道：

“机会肯定有的，那不是得看您嘛！”

……

第二天一早，易忠海离开的时候，秦京茹居然感觉到了不舍！

小当笑道：

“小姨，这就上头了？”

秦京茹看了看小当：“你能好到哪儿去？”

回了公司，好巧不巧，易忠海刚好跟上厕所回来的于海棠迎面碰到。

这些时间，于海棠都怀疑易忠海是不是想要压榨她的劳动力，甚至都想不在这儿干了！

就在这个时候，居然遇到了易忠海！

易忠海笑道：

“海棠，这些天工作，累不累啊？”

在发现是易忠海的第一瞬间，于海棠就收起了所有的情绪！

易忠海发现了，可他假装不知道。

于海棠挤出一丝笑容：

“挺好的，那些学播音的人都挺聪明的！”

实际上呢？

课堂上，她都不知道发了多少次火。

“那就好，好好干，我看好你，等你有了不错的成绩，我给你升职加薪！”易忠海拍了拍于海棠的肩膀，然后从于海棠的身边走了过去。

于海棠欲言又止！

她要的是升职加薪吗？

不！

她想要进入易忠海的鱼塘！

成为一条自由自在的鱼！

每天有人喂食！

而她只要负责喂养者的开心就行。

可是鱼塘貌似不愿意她进去！

可是今天跟易忠海的见面，给了于海棠不少信心。

毕竟易忠海今天还给了她奖励！

夸了她，还拍了她肩膀。

这就是一个很大的进步！

之前，易忠海可是看都不看她好吧！

于海棠想到，会不会她把工作好好干，就能达成所愿了？

想到现在易忠海身边的这些女人，唐艳玲现在在医院工作，于莉带好了第一个饭店，现在已经开始了下一个！

娄晓娥也在饭店忙活！

这段时间，于海棠打听到，小当也出去工作了，貌似动静也不小!

难道易忠海喜欢的是事业型的女人？

想到这儿，于海棠有些茫然。

难道自己也要成为一个女强人？

她喜欢钱，可要是自己能挣来钱，还要男人干嘛？

这一瞬，于海棠不知道还该不该坚持！

就在这个时候，一个人挡在了他前面！

“于老师，今天晚上要不要一起吃个饭啊？”

恶心的声音，一下子把于海棠的思绪拉了回来！

刚坑了这个家伙接近一百块钱，他还来往自己身前凑？

----------------------------------------

第79章 那孩子该不会随了傻柱吧？傻里傻气的

于海棠眼神冰冷：

“怎么？一次次不够？”

男老师神情一尬：

“这次就是吃个饭！”

于海棠翻了个白眼：

“那我不去！”

男老师脸一沉：

“于海棠，你别给脸不要脸！真以为我的那些钱是白花的？那些钱我在外面得找多少姑娘了？”

于海棠伸手就给了男老师一一耳光，直接就把男老师给打蒙了！

他不敢置信的看着于海棠：

“你花我的钱，还打我？我……”

男老师扬起了巴掌，可犹豫了一下，还是缓慢的放下了手，冷眼看着于海棠：

“你会后悔的！”

于海棠不屑一笑：

“就你能让我后悔？”

男老师说：

“你以为我不知道你的那些事儿？你别怪我把你都抖出来，到时候看你还有什么脸面在公司待下去，还有什么脸面教学生！”

于海棠脸一黑：

“你敢！你要是这么做，对公司的影响多大你心里有数，你觉得你这么做老板能放过你？

再说了，你现在在公司上班一个月的工资多少？除了这儿，你上哪儿找这么好的工作去？”

男老师一愣！

刚才情绪一上头，差点就放了狠话！

真要是这么做，易忠海肯定不会放过他！

现在公司里面的老师都不会放过他！

甚至很多学生也会恨他这个老师。

毕竟，有的学生马上就要出去找工作，上班挣钱了。

于海棠得意一笑，就这？

轻松拿捏好吧！

就在这个时候，易忠海又出现在走廊！

看到易忠海，于海棠赶紧从男老师身边走过！

而易忠海皱了皱眉，转身离开了!

于海棠看到易忠海皱眉，心里那叫一个气啊！

本来在易忠海心里的形象有了转变，现在好了，让这个男老师直接给打回了原型！

于海棠跺了一脚男老师的脚，怒气冲冲的回了自己办公室。

男老师疼的龇牙咧嘴。

只能等着于海棠的背影出气。

心里暗骂倒霉，居然遇到了于海棠这么一个妖精！

今后还是离她远一些才好。

另一边，易忠海微微一笑！

这不就好了！

于海棠还是乖乖的当牛马吧！

果然，这件事儿之后，于海棠工作更加认真！

每天课程依旧安排的很满。

白天上课，晚上一放松，立马就睡了过去。

时间一转，又是两个月过去！

于莉，小当和唐艳玲的肚子已经很明显，一看就知道里面孕育了小生命。

四合院。

娄晓娥笑道：

“当家的，我觉得我也能去开分店了！”

易忠海笑道：

“好啊，位置选好了吗？”

娄晓娥点点头：

“选好了，我甚至都做了不少准备！”

易忠海拿出一个小箱子：

“拿着，这是给你的启动资金！”

娄晓娥把箱子推了回来：

“不用，我有钱！”

易忠海板着脸：

“给你你就拿着！”

你不拿我哪来更多的钱？

娄晓娥再次推了回来：

“真不用！我整个人都是你的了，钱不也还是你的？”

易忠海眯了眯眼睛：

“不听话是吧？准备接受惩罚吧！”

娄晓娥看向了唐艳玲和槐花，可是易忠海的声音传来之后，两人也只能耸耸肩！

易忠海说：

“谁要是来，家法伺候！”

家法伺候，就是跟易忠海单挑！

谁能是易忠海的对手？

若是旗鼓相当，自然是舒服的！

可要是单方面的碾压，快乐之后就是无尽哦痛苦了。

……

【养成娄晓娥……】

几次固本培元之后，最后一次提示，让我能让易忠海眼睛一亮！

【……触发百倍返还……】

好家伙！

娄晓娥这也有了！

再看娄晓娥，整个都迷糊了。

易忠海再次拿出那箱子钱放到娄晓娥面前：

“让你拿着就拿着，费什么话？”

娄晓娥这下子学乖了，抱着箱子，虽然身子很乏力，可心里满是甜蜜。

这就是被人关心的感觉吧！

【养成娄晓娥，花费5000元，触发百倍返还，获得50万元！】

美滋滋！今晚，易忠海睡得很香。

到了公司，易忠海看着来往的人群，想了想，自己要不要也开一个学校？

想了想，易忠海还是打消了这个想法。

这两月，易忠海都刻意地避着于海棠。

于海棠也把这一切都怪在了那个男老师身上。

……

另一边，何雨柱饭店。

何晓百无聊赖的看窗外。

何雨柱问道：

“儿子，想什么呢？”

何晓叹了口气：

“这么长时间了，我妈都没来看过我！他该不会是不要我了吧？”

何雨柱笑道：

“你这孩子，想什么呢？你妈是那样的人吗？”

何晓摇摇头：

“不像！”

要不是因为害怕被院子里的人调侃，在娄晓娥决定回四合院住的时候，他就跟着回去了。

在何晓看来，这么长时间过去了，那件事儿想必大家都忘得差不多了吧？

何雨柱说：

“那你怕啥？你要是想你妈了，我带着你回四合院看看不就行了？”

何晓眼睛一亮：

“真的？”

“当然！”何雨柱肯定道。

说出发就出发，何雨柱带着何晓往四合院走去。

院子里的人看到何雨柱跟何晓回来了，立马开始叽叽咕咕的讨论。

前院，阎解成看着何雨柱跟何晓，眉头一挑。

这些时间，妍妍确实挺乖巧的。

阎解成也把她肚子里的孩子当成了自己的。

家里的生活倒是安定了下来。

现在阎解成也已经在开始上班。

每个月也有六七十块钱入账，

除了给易忠海还账，两人的生活过得也还行。

何雨柱心情不错，看着妍妍的肚子，笑道：

“哟，阎解成，你媳妇肚子里的女儿都这么大了？”

这给阎解成给气的，上前就要跟何雨柱理论！

只不过看着何雨柱那魁梧的身材，已经做出了最明智的选择，骂道：

“傻柱，不会说话闭嘴！”

何雨柱也回骂道：

“你会说话？要是再让我听到你在我儿子面前称呼我傻柱，看我揍不揍你！”

已经下意识的选择了闭嘴。

进入中原！

看着原本熟悉的院子，好几个月没有回来，何雨柱居然感觉到了一丝陌生。

正房的门紧紧的关着，东厢房的门也上了锁。

何雨柱拍了拍何晓的肩膀：

“儿子，你妈应该还没下班，等一会儿吧！”

就在这个时候，何雨柱听到了有人在小声的讨论：

“诶，那小傻柱跟着傻柱回来了！”

“笑死我了，那天，小傻柱进了中原，看到一大爷就跪下，洋里洋气的喊了声‘爹地’！”

“哈哈，哪成想，那是一大爷，他爹是傻柱！”

“诶，你们说，那孩子该不会随了傻柱吧？傻里傻气的！”

……

何雨柱的脸色逐渐变得阴沉！

一旁的何晓也有些局促，怎么这么长时间过去了，这些人还记得啊？

----------------------------------------

第80章 跪一个，没什么问题吧！

何雨柱走到贾家隔壁房间，势大力沉的一脚踢向了别人家的门！

“砰”的一声响，屋子里一阵沉默！

紧接着，房门打开，一个汉子出现在门口！

看到门口的人是何雨柱，挤出一抹笑容：

“哟，何老板，你回来了？只不过你现在已经不是这院子里的人了吧？”

何雨柱冷声道：

“跟你有什么关系？还有，刚才你在瞎说什么呢？你再说一句我听听？”

他允许别人说他傻，毕竟他自己什么情况他心里清楚。

可是他儿子还小，容不得别人胡言乱语。

儿子何晓现在这个年纪，正是自尊心最强的时候，外人的言论，对他的影响很大。

刚刚何雨柱看到了何晓表情的变化

虽然对于何晓刚进入院子做的事儿有些不爽，可又能怎么样？

“不是，傻柱，你不会觉得你真就能耐了吧？”

旁边传来了许大茂的声音！

许大茂在后院听到了何雨柱的吼声，立刻到了中院凑热闹。

看到是何雨柱，他当然得踩上两脚。

何雨柱瞪了一眼许大茂：

“没你事儿，滚蛋！否则小心我连你一块儿揍！”

这时候，何晓说：

“那天就是这人拦住了我跟妈咪！”

何雨柱看向许大茂：

“好家伙，许大茂，你啥时候还干过这样不要脸的事儿啊？拦住人家孤儿寡母要钱！”

“孤儿？傻柱，你知道啥是孤儿寡母不？贾张氏和贾东旭，秦淮茹和棒梗，要是娄晓娥跟何晓是孤儿寡母，那你在哪儿？”许大茂说道！

何雨柱闻言，那叫一个气啊！

上前就要抓住许大茂！

许大茂见状赶紧躲！

看到这个状态的何雨柱，何晓心里满不是滋味。

“哟，这么热闹呢？”

熟悉的声音传来，大家循声望去，居然是娄晓娥跟易忠海。

两人肩并肩走进了中院。

何晓仿佛看到了救星一样，三两步到了娄晓娥身边，喊道：

“妈咪！”

娄晓娥摸了摸何晓的头：

“这段时间跟着你爸爸，感觉怎么样？”

何晓看了看易忠海，又看了看何雨柱，最后目光落在娄晓娥身上：

“还……还行吧！”实际上，他真就觉得这个亲生父亲，各方面都没有易忠海好。

除了血脉上的那一点关联，让何晓有些难以割舍。

娄晓娥满意的点点头：

“那好，接下来我要去外面开分店，你就多跟着你爸一段时间吧！”

娄晓娥的话让何晓愣住了：

“妈咪，你要出差？”

“对啊？反正你这段时间跟着你爸也挺习惯的不是？”

“可是……”

何晓还想说什么，反倒是何雨柱眼睛一亮：

“没问题啊！你有事情尽管去忙！儿子这边我会看好的！”

这两个多月，何雨柱对这个儿子是越看越喜欢！

巴不得儿子永远呆在自己身边。

有这个机会，他怎么能不开心？

何晓见自己还没说话，就被父母决定了接下来的生活，心里有点不爽。

易忠海问道：

“柱子，来都来了，要不要进屋吃点？”

何雨柱笑道：

“也好，就是我们空着手过来，有点……”

易忠海摆摆手：

“没事儿，这么多年的邻居，你走了还能经常回来看看我们，已经很不错了。”

何雨柱想到易忠海跟娄晓娥是并肩走进屋子的！

而且两人看起来很熟络。

想到易忠海跟小当槐花，以及唐艳玲的关系，何雨柱不得不怀疑，易忠海跟娄晓娥之间是不是也已经不再那么单纯了？

他真没有这个心思跟着易家人一起吃饭。

可是一旁的何晓却说道：

“爸爸，我们就在这儿吃一顿吧！”

何晓想知道娄晓娥在这儿都吃的什么饭菜。

上一次，在易家吃的饭菜，到现在何晓都记忆犹新。

何雨柱认真的看了看何晓，最后点点头：

“行，儿子，听你的！”

何雨柱起身看向易忠海：

“一大爷，那就多谢了！家里有什么菜啊？我来下厨把！”

易忠海摆摆手：

“你是来做客的，你笑什么厨？”

在大家好奇的注视中，易忠海带着何雨柱回了易家。

进屋易家，何雨柱左右打量了一下！

上一次回来院子，没有看到正房里面的变化，现在一看，没有哪怕一个地方跟何雨记忆中的正房一个样子。

易忠海笑道：

“怎么样？原先这么大的房间，你弄的乱七八糟的，看看我这现在，多好！”

何雨柱认真的看着易忠海：

“一大爷，我真怀疑你还是不是你！”

大家回来，槐花赶紧把饭菜端出来。

看到易忠海，槐花有些惊讶：

“傻叔？你回来了？”

何雨柱点点头，不知道应该怎么回应槐花。

毕竟，院子里的人差不多都知道槐花小当跟易忠海的关系。

这些时间以来，现在的易忠海也慢慢的被大家接受。

男人们羡慕归羡慕，有阎解成的例子在这儿摆着，谁还能有其余想法？

也有，那就是许大茂！

这小子现在行事越发的嚣张。

只要易忠海不在，他那叫一个了不得。

在易忠海的安排下，一群人开始吃饭。

槐花看了看娄晓娥，眼珠子一转，给易忠海夹了一筷子菜。

丝毫不避着何雨柱。

何雨柱眼观鼻鼻观心，当做没看见。

做完了这一切，槐花看向了娄晓娥！

娄晓娥为何不明白槐花的挑衅？

她这是在用何雨柱跟何晓来刺激她！

以为她在何晓跟何雨柱面前不敢这么做！

可娄晓娥是谁？

她心结已经解开，何雨柱都再婚了，她怎么不能找个依靠？

娄晓娥也给易忠海夹了一筷子肉。

然后看了一眼槐花。

唐艳玲见状，不甘示弱，给易忠海夹了一筷子菜。

看到这个情况，何雨柱肠子都悔青了！

人家这一家子吃饭，他跟何晓在这儿算怎么回事儿啊？

何晓也发现了不对劲的地方！

已经十五六岁的何晓，如何能不明白现在易家的情况？

他心里一阵暗喜！

这么一来，他当时的动作也不算错嘛！

按照现在娄晓娥跟易忠海的关系，易忠海也算是他的后爹！

跪一个，没什么问题吧！

想到这儿，何晓居然忍不住笑了出来！

----------------------------------------

第81章 除了当家的，谁都不能压！

本来古怪的氛围，因为何晓的笑声被打破！

大家都看向了何晓。

何晓发现了不对劲，尴尬一笑：

“那个，我想到了一个好笑的事儿！”

何雨柱问道：

“什么好笑的事儿？”

何晓摇摇头：

“没什么！”

这时候何雨柱还能笑出来，真要是知道他在想些什么，肯定笑不出来。

还是别让他知道了。

饭吃的好好地，既然何晓不想说，几人也没再继续问。

吃过饭，何雨柱赶紧带着何晓离开。

何晓一步三回头!

以现在易忠海跟娄晓娥的关系，就算是有人再拿那件事儿出来说，他也不怕好吧！

可娄晓娥要出差！

不然他也想住在四合院里面，好好感受一下四合院的生活。

何雨柱苦笑一声：

“儿子，没想到你妈跟一大爷……”

何晓无所谓道：

“我觉得挺好的啊，我妈也需要人照顾，找个她自己喜欢的，不挺好吗？”

何雨柱没好气道：

“好什么好？你不知道？一大爷快70岁了，比你妈大了二三十岁！”

何晓说：

“可我觉得一大爷看着比你年轻！”

一不小心说出了实话，何晓赶紧看向何雨柱的表情。

好战友根本没生气，反而叹了口气：

“这倒是没错！不知道一大爷是怎么活的，越来越年轻了！”

何止是越来越年轻？就连生活也越来越滋润！

何晓说：

“所以嘛，我妈选择他也在清理中啊！”

“不是！你这傻孩子，易忠海是你爷爷辈的，她找谁照顾她不好？非要找易忠海？怎么不……”

何雨柱差点就说：

“怎么不找我呢？”

这话他自己心里想想就行，真要是说出来，肯定坏事儿。

易忠海何晓看了看易忠海，说到：

“不什么？”

何雨柱赶紧摇摇头：

“没什么！”

看到易忠海这齐人之福，他怎么可能没有一点想法？

只不过，何雨柱还算是理智，也对现在的生活比较满意。

否则真就说出了那句话。

何雨柱害怕何晓刨根问底，率先提问：

“对了，儿子，刚刚吃饭的时候你在想什么啊？乐成那个样子！”

何晓看了看何雨柱：

“这个有点不好说！”

“我俩谁跟谁啊？你说就行了！”

在何雨柱的一再要求下，何晓说：

“是这样的，我刚去四合院的时候，认错了人，把一大爷认成了我亲生父亲，二话不说就给一大爷磕了一个头，还喊了爸爸！

当时院子里好多人都在笑话我！”

本来心情就不怎么样，这下子更不好了！

他看向何晓，可是何晓还在滔滔不绝的说着:

“之前我还担心住进院子有人说闲话，现在好了，我妈跟一大爷有了这层关系，肯定不会有人说闲话。”

何雨柱不可置信的看向何晓：

“不是，就因为这？”

何晓跟着他两三个月了，也没看到何晓什么时候这么开心啊！

一下子，何雨柱的心情更加不美丽。

说完之后，何晓小心翼翼的看了一眼何雨柱，心里幽幽一叹！

果然，何雨柱还是不开心了!

两人有些沉默的往饭店走去。

何晓偷偷的拍了一下自己的嘴巴，活该多嘴！

一时兴奋，居然真的说了出来。

回到饭店，发现两人之间的氛围有些不对劲，老板娘问道：

“怎么了这是？去一趟四合院，你俩还生疏了起来？”

何雨柱沉默不语，何晓也不知道应该说些什么。

四合院，易家。

娄晓娥看着槐花：

“槐花，你刚生下来我就看着你，虽然这些年我不在，但你想压着我？开什么玩笑？”

槐花上前挽着娄晓娥的胳膊：

“哎呀，小娥姐，我错了!”

她也是一时之兴！

下意识的就做了出来。

唐艳玲微微一笑：

“那是，除了当家的，谁都不能压！”

易忠海对着她比了个大拇指！

唐艳玲笑道：

“当家的，我现在可是每天都在认真给人治病学习！”

易忠海点点头：

“不错不错，就是要有点追求有点目标才好！”

唐艳玲微微一笑！

果然，只是给易忠海带来身体上的舒服不行，还得自己拿得出手！

实际上呢？

这些企业都是易忠海的，赚到的钱也是易忠海的。

赚到的钱花在她们身上，易忠海都能得到反馈。

他们越努力，易忠海的启动资金就越多。

能不开心吗？

易忠海拉着唐艳玲：

“走，今天先奖励你！”

娄晓娥喊道：

“悠着点，这丫头现在的情况可不简单！”

易忠海摆摆手：

“知道知道！要不你来指导一下？”

槐花举着手：

“我来我来！”

……

【养成……】

感受着体内又多了一些的气以及变强了一点点的体魄，易忠海心里那叫一个满意！

阴阳太极经在经过了于莉和娄晓娥以及秦京茹的返还之后，易忠海感觉更加明显！

他记得前世听说了一些樱花人的名字。

姓日川，名钢板。

他觉得要是他用气贯穿分身，真的可以刺穿钢板！

至于说体质！

每天晚上都在强化！

连番鏖战，易忠海根本不觉得累！

反而在系统返还的力量中，有些痴迷。

一夜无话！

第二天一早，娄晓娥刚推开正房的门走出来，就看到许大茂迎着清晨的第一缕阳光进入院子。

娄晓娥就当做没看见，而许大茂则是不屑一笑。

许大茂小声道：

“装什么清高？也不想想自己经历了多少男人！”

他不知道的事，现在的太极阴阳经，把几个女人的体质也强化了不少。

体内的气也变多了不少，时时刻刻都在强化她们的体质。

许大茂自以为很小的声音，根本逃不脱娄晓娥的耳朵。

她怒道：

“许大茂，你说什么？”

许大茂假装不明所以：

“啊？我说什么了吗？该不会是你出现幻觉了吧？还是说你以为自己真就是这么一个人？”

娄晓娥那叫一个气，上前就给了许大茂一耳光！

这一个耳光，直接把许大茂打懵了！

怒道：

“娄晓娥，你发什么疯？”

而娄晓娥却拿出纸擦了擦手：

“呸，打你都脏了我的手！”

许大茂也怒了，骂道：

“你这贱女人，老子说错了？老子，何雨柱，你在香江的想好，你还真以为你是什么清高的货色？”

----------------------------------------

第82章 难道妈妈要放弃他了？

娄晓娥脸色阴沉的快要滴水，又一巴掌向许大茂的脸上扇去！

本来许大茂以为娄晓娥是个女的，他有了防备，肯定不会被娄晓娥打到！

可娄晓娥的动作太迅速了，他的手才抬起来一半，巴掌就抽到了他脸上！

周围看热闹的人不少，许大茂顿时觉得脸面全无！

娄晓娥有钱怎么了？

现在他也有钱啊！

这要是不把娄晓娥给压下来，今后还有什么脸面在院子里混？

想到这儿，许大茂就向娄晓娥扑去！

不远处，易忠海见状，身子一闪就出现在了娄晓娥面前！

并且快速的踢出一脚！

许大茂比来时更快的速度飞了回去！

重重的砸在后面的墙上！

还没等他看清楚娄晓娥是怎么出的手，脑袋一歪，人昏了过去！

院子里的人不可思议的看着娄晓娥前面的易忠海，易忠海冷声道：

“什么玩意儿？虽然现在院子里没有管事大爷，但是你还真不拿我当回事儿啊？”

院子里的人听到这句话，都有些同情的看着许大茂。

招惹谁不好你去招惹易忠海？

不对！

为什么易忠海力气这么大？居然一下子就把许大茂给打飞了出去！

要知道，之前院子里战斗力最强的何雨柱，他也没有这个力气啊！

下面的一个人躺在那儿，甚至没有人去扶他。

易忠海看向娄晓娥：

“好了，走吧！”

娄晓娥幸福的点点头。

只不过她也有些疑惑。

她有一种感觉，就算是易忠海不出手，她也不会被许大茂打。

或者，她还可以好好的教训一下许大茂。

没有证据，但是娄晓娥就是这么觉得的。

进了屋子，娄晓娥问道：

“当家的，到底是什么情况？我打了许大茂两巴掌他都没有反应过来，而且我觉得许大茂的动作好慢！”

易忠海笑道：

“正常，你不会以为我真的无缘无故就变年轻了？”

除了娄晓娥，屋子里的其余女人也好奇的看向易忠海。

易忠海说：

“那是一个夜晚，我的睡梦中，突然出现了一个白胡子老头……”

易忠海一阵胡扯！

唐艳玲笑道：

“当家的，您大可不必编这样的话来让我们相信，破除封建迷信，要相信科学！”

槐花和娄晓娥一起点点头！

易忠海耸耸肩：

“好吧，其实就是因为你心里有了信念，有了依靠，胆子变大了，心里有了底气，就是这么简单。”

听到这个解释，三女才若有所思的点点头。

一夜动作！

第二天一早，娄晓娥带着钱和资料出发去新店的地址。

娄晓娥一走，院子里就只有槐花和唐艳玲。

这把槐花也唐艳玲高兴的！

易忠海微微挑眉！

这有什么高兴的？

他又不会每天都在四合院住。

今后肯定是这几个地方都会去。

娄晓娥根本不知道，她已经有了易忠海的孩子。

新店的位置不远，买下店面之后，娄晓娥到了何雨柱的饭店！

远远的，服务员看到这个熟悉的人，立刻去跟何雨柱和老板娘汇报。

听到娄晓娥来了，何晓第一个冲到了门口！

他兴奋道：

“妈，你来了？”

店里的人都看向了店门口。

那些常来的食客已经知道何晓的身份，是何雨柱的儿子！

可是现在，何晓却叫一个陌生的女人‘妈妈’！

这合理吗？

没有等到何雨柱，反倒是先看到何晓。

娄晓娥问道：

“何晓，你是想继续在四九城还是回香江？”

何晓一愣！

他没想到娄晓娥居然会问这个问题！

娄晓娥说：

“你回来的时间很长了，学业已经落下了不少！”

何晓沉默了一会儿，他还以为娄晓娥是来带他回四合院的。

娄晓娥说：

“行了，我赶紧安排你的行程吧！”

何晓问道：“那你呢？你回去吗？”

娄晓娥摆摆手：

“我回去干吗？

我打算就在这边发展，你的话看你自己，你要是愿意的话，可以留在香江，也可以回来四九城。”

何晓说：

“我想就在四九城这边读书！”

娄晓娥一愣：

“你想在这边读书？”

何晓认真道：

“是的！你要在这边，爸爸也在这边，我一个人回去香江干嘛？”

“行！我来安排！”

“耶！”

何晓高兴的蹦了起来！

何雨柱出门刚好看到了这一幕！

他也露出了一丝笑容！

只不过何雨柱也有些好奇，娄晓娥跟何晓说了什么？

让这孩子这么开心？

走到何雨柱面前，娄晓娥说：

“何雨柱，你还记得我离开四九城的时候交给你的东西吧？那还是我娄家的传家宝，我希望你能把他还给我！”

何雨柱一愣！

原来，是因为这个事儿啊！

没等何雨柱回答，娄晓娥继续说：

“还有就是何晓上学的事儿，回来三四个月了，他的学业已经收到了影响！你这当爸爸的还真是一点都不考虑！”

“你这话什么意思？要让何晓会香江上学吗？”何雨柱语气都有了些变化。

才见到自己的宝贝儿子，这段时间培养感情进展很好，要是何晓就这么走了，这些时间的培养不是白费了？

何晓笑道：

“爸爸，妈妈允许我留在四九城上学！”

何雨柱眼睛一亮：

“真的？”

他看向娄晓娥，说道：“

你等着，我现在就把你们娄家的东西拿出来！”

没有让娄晓娥多等，一会儿何雨柱就拿着一个盒子出来，娄晓娥打开盒子一看，没想到何雨柱保存的还挺好！

等娄晓娥接过了盒子，何雨柱说：

“对了，你现在要去开饭店，带着何晓不方便，不如就让何晓继续在我这儿吧！”

娄晓娥看了一眼何晓：

“你也不小了，看你自己的决定！”

何晓有些犯难，讲道理，他是想跟爸妈一起生活！

可是现在爸爸妈妈都有了各自的生活！

这个愿望明显不可能实现。

拿到了传家宝，娄晓娥松了口气！

毕竟，她这次回来的目的，有一个就是拿回传家宝!

至于何晓……

现在她也已经有了新的生活新的感情，或许何晓继续跟着她反倒是不自在。

虽然养了十多年，有些感情，可是娄晓娥更加明白！

要是易忠海能活的话，陪着她的时间绝对不止十几年！

这里面应该怎么选择，她心里有数。

何晓本来想说跟着娄晓娥！

可是娄晓娥没有一句挽留的话！

何晓心里有些不妙，难道妈妈要放弃他了？

----------------------------------------

第83章 得想个办法，让棒梗振作起来才行！

其实也不也是放弃！

而是，让他好好的感受一下父爱！

何雨柱说道：

“儿子，你放心，就在我这儿，别的不敢说，绝对把你养的白白胖胖的。”

娄晓娥皱了皱眉，成绩就不重要了吗？

看到娄晓娥的表情，何晓赶紧点头：

“好！”

说完他就后悔了！

干嘛不说跟着妈妈呢？

妈妈会不会伤心？

听到何晓的回答，娄晓娥松了口气！

要是何晓愿意跟着她，她才真的有些为难！

毕竟，以她现在跟易忠海的关系，中间插入一个何晓还真的有些不合适。

没多长时间，何晓的学籍成功的到了四九城，入了当地的中学。

而他，也继续的住在何雨柱家里。

这天，何晓放学回来，看到老板娘在呕吐，他上前关心到：

“姨，你怎么了？”

听到这声姨，老板娘的思绪瞬间被拉了回来！

她认真的看了看何晓，然后摸了摸自己的肚子！

刚才的这个反应！

她可是期待了好久！

何雨柱不是想要孩子吗？

现在，她应该是有了！

不知道何雨柱知道了会是什么心情！

刚想到这儿，何雨柱就推开门走了进来。

看到老板娘这反应，何雨柱先是有些疑惑，然后脸上马上了惊喜：

“媳妇，你……你这是……”

老板娘一下子就明白了何雨柱的想法，有些不好意思道：

“今天才有反应，还知道是不是呢！”

何雨柱哈哈一笑：

“是，肯定是！”

这都好几个月了才有反应！

何雨柱还有些觉得慢了呢！

两人的对话，何晓一愣！

他听明白了，云姨应该是怀孕了！

怀孕了？

母亲现在有了自己的生活，爸爸的新婚妻子也怀孕了！

那他呢？

何晓有些迷茫！

等云姨生了孩子，他在这个家的地位还会是这样的吗？

现在，他都不在何家的户口本上。

只不过是在这儿住罢了。

何雨柱发现了何晓的不对劲，立刻上前摸了摸何晓的脑袋：

“别乱想，不管怎么样，你都是我的孩子！”

老板娘也说：

“没错，没错，你是柱子的血脉，也是我的孩子！”

话怎么说，但是老板娘心里怎么想的，只有能她自己知道。

这些时间过去，唐艳玲的肚子已经相当明显！

另一半，娄晓娥本来在办公室看着最近的账单，可是突然犯了恶心！

助理见状，赶紧给娄晓娥端来水盆！

娄晓娥摆摆手：

“我没事儿！”

还真是！

除了这一次，后面，娄晓娥就在没有恶心之类的反应。

这个反应，娄晓娥很熟悉！

自己肚子里，又在开始孕育小生命！

没想到自己这个年纪了，还能怀孕！

不过也正常，小当，唐艳玲不都怀孕了！

何晓在她心里的地位，在不经意间下降了几个档次。

这天，易忠海又到了学校。

没有去校园，直接到了小当和秦京茹住的地方，刚进屋，一个人就扑了过来！

易忠海笑道：

“我要是接不住怎么办？”

小当摆摆手：

“你才不会接不住呢！”

秦京茹也从另一边凑了过来：

“当家的，我现在还没有反应，会不会是我也不行啊？”

易忠海刮了一下她的鼻子：

“想什么呢？肯定能行的！信我！”

修炼的功法，易忠海和女人们的体质不知道多好。

就算是最后跟易忠海修炼的秦京茹，身体素质比普通人强了都不止一个档次。

小当说：

“当家的，我发现我们的孩子简直就是我的福星！自从有了他之后，我发现我的体力，力量都涨了好多！精气神十足！也没有其余人说的那些异常反应！”

易忠海又把之前跟娄晓娥他们说的话术说了一遍，跟娄晓娥他们不一样的是，秦京茹饶有其事的点了点头：

“原来是这样啊？以前做饭，经常觉得累，现在颠锅什么的，轻轻松松！”

小当看向秦京茹：

“小姨，你的力量也变大了？”

秦京茹点点头：

“对啊！你没发现吗？我们现在出去买菜买东西，一大袋子拎着也不觉得累！”

小当反应了过来：

“还真是！”

易忠海笑道：

“是吧！放心，我们的身体会越来越好的！”

第二天，易忠海去了于莉的饭店。

第三天，在娄晓娥的饭店过夜。

易忠海心里美滋滋的，真不错啊！

虽然对手变少了，但是女人们的体质变强了不少。

他也能差不多。

易忠海刚回到四合院，看到院门口站着一个人！

“易师傅，您可算是回来了！”

易忠海笑道：

“怎么了？”

来人说：

“我们厂长先前不是跟您说好了吗？我们每过一段时间都会请您去给我们的技术员培训一下，这不，我们厂里安排好了，您最近几天有没有空？”

易忠海一愣：

“让我去上课了？”

看大易忠海的表情，让来人一愣：

“没错啊，我们厂长就是这么安排的！”

易忠海上下打量了一下他：

“我还以为你们厂子忘记了呢！把你们学院名字给我看看！培训教学，是去你们厂里还是你们的人到我们公司来？”

来人说：

“还是您去我们单位吧！”

看了一下学员们的姓名，性别！

易忠海一下子就没了兴趣！

这算是怎么回事儿？一个妹子没有！

他到不是想攻略妹子！

而是有妹子的话，他传授出去的知识能够得到返还！

要是这么滚雪球的话，他还真有些担心自己的脑容量不够用。

他说道：

“好了，我会安排好人去你们厂里的，放心，最低都是七级工！除了钳工，其余工种你们要是需要找老师去给你们的工人培训，一样可以找我们！”

虽然不是易忠海亲自去，可能去七级工，已经让他很满意。

既然没有女学员，易忠海自己才懒得去！

下班回到了四合院，易忠海看到了小当！

现在，小当的肚子已经圆滚滚的了，脸蛋也变圆了不少。

“小当，学生们都放假了？”

小当点点头：

“对啊！今年只有一年级，工作也轻松些！”

跟在小当身边的，是秦京茹！

秦京茹很熟练的跟着小当进入了正房！

易家人不觉得什么，可院子里其余人看来，有些不可思议！

现在，易忠海跟易家的这些女人已经不是什么秘密！

难道，秦京茹也……

贾家，秦淮茹叹了口气！

为什么她就没有这么好的命呢？

她看向了房间角落里发呆的棒梗。

棒梗在家休息了半年，继续这么下去也不是事儿啊！

不行，得想个办法，让棒梗振作起来才行！

----------------------------------------

第84章 终于让他等到了机会

现在她能找的人不多，这些时间，贾家易家关系变淡，大家都看在眼里。

原本跟贾家关系不错的家庭，现在也变得陌生起来。

秦淮茹明白这是为了什么。

可是现在为了棒梗，秦淮茹豁出去了！

贾家。

贾张氏看向秦淮茹：

“你去找人了没？”

秦淮茹苦笑一声：

“找了！可是……没有找到办法啊！”

贾张氏没好气道：

“你不知道找小当槐花问问啊？现在小当都有了个学校，也不知道主动帮一帮她哥？我们没去找她他自己就不知道过问过问！”

过去了这么些时间，贾张氏似乎忘记了小当和槐花的态度。

居然敢主动提起来这个。

秦淮茹表情有些难看！

虽然住在一个院子里，可是槐花小当现在跟贾家人见面之后，就跟陌生人一样！

根本没有反应。

这就很不对劲。

所以第一时间，秦淮茹也没有去找小当槐花。

槐花虽然没有什么实力，可小当不一样啊！

她有一所学校。

要是小当愿意，随随便便就能给棒梗安排一个工作。

秦淮茹还不知道，这是一所女子学院！

里面的人从管理到最下层，从老师到学生！

都是女人，安排一个男的进去干嘛？

甚至学校的的保安都是大姨！

虽然都是女人，可是小当却有着自己的想法。

有着钱开路，学校并没有其余的问题！

被贾张氏挑明之后，秦淮茹只能硬着头皮到了正房前面。

喊道：

“小当，槐花，你们俩出来一下。”

屋子里，小当槐花好奇的对视了一眼！

自从那时候易忠海打了贾张氏，两家就没有说过话。

小当槐花也把自己当成了易家的人，跟贾家划清了界线。

今天秦淮茹抽了什么风？居然来找她们姐妹了！

唐艳玲笑道：

“你们信不信，是因为你哥的事儿！”

小当皱了皱眉：

“我哥什么德性我能不知道？这个我还真的帮不了！”

槐花点点头：

“没错！我哥的事儿我们帮不了！”

秦京茹则是一言不发，安安静静的坐在那儿。

易忠海摆摆手：

“你们出去看看吧！”

“嗯嗯！”

出了正房，小当平淡道：

“有事儿吗？”

听到小当的语气，秦淮茹一阵心塞！

虽然她心里最重要的是棒梗，可是这两个孩子她也灌注了不少的心血啊！

现在居然变成了这个样子！

秦淮茹挤出一丝笑容：

“小当啊，你看你现在的日子过得也挺好的，但是你哥……”

小当伸手，打断了秦淮茹的话：

“打住！我哥之前是没有工作吗？为什么不好好上班？现在他是真的没办法找到工作嘛？为什么不从自己身上找找原因？

找不到工作，工资低，是不是自己不够努力？

至于你想让我给我哥安排到我学校上班这件事儿，不用想，不可能！我学校都是女人，他一个男人去不方便！”

本来秦淮茹没有那么坚定，听到里面都是女人，一下子就来劲了！

她上前两步，就要抓住小当的袖子！

得亏小当退的快，躲了过去！

秦淮茹尴尬一笑：

“那个，小当啊，你看，你哥还没有媳妇，这不是正好吗？你就多为咱们贾家考虑考虑吧！”

槐花没好气道：

“让我们为贾家考虑，你为我们考虑过吗？你看看我姐这肚子，你还来气她？你到底想干嘛？”

秦淮茹赶紧摆摆手：

“没有没有！我没有这个想法！我真的就是想……”

槐花拉着小当：

“行了，想你就自己慢慢想去吧！姐，我们回去，不用管她！”

然后，没有丝毫留念，带着小当回了正房。

看着正房紧闭的房门，秦淮茹叹了口气！

回到贾家，贾张氏没有丝毫的意外。

真要是这么容易，小当槐花早就开始补贴贾家了。

这段时间，槐花天天进出院子，每天都能见到贾张氏。

可一句多余的话都没有。

棒梗没好气道：

“不用去找她们，你就算是找了，我也不去！”

看大棒梗这样子，秦淮茹说：

“那也得人家愿意给你找工作啊！人家不愿意，你想去都去不了！”

棒梗酸溜道：

“谁稀罕啊！”

实际上呢？

小当槐花能够这么轻松就过上好日子，棒梗不知道心里多么羡慕呢！

跟贾家不一样，易家氛围十分轻松。

院子里的动静，被屋子里的人听得清清楚楚。

秦京茹惊讶的看向小当槐花：

“可以啊，这么怼你妈！”

槐花撇撇嘴：

“本来就是，姐肚子都这么大了，还来气我姐，她不就是故意找事儿？谁愿意搭理啊！”

易忠海笑而不语。

虽然这是白眼狼行为，不过是为了他，还挺舒服的呢！

易忠海一点不担心姐妹俩对他白眼狼。

只要他的实力一直在，她们姐妹就不可能叛变。

而且这段时间的生活，易忠海在姐妹俩的心里越来越重要。

秦京茹点点头：“这么做是对的！咱们现在才是一家人！

帮了棒梗对咱们能有什么好处吗？而且你们姐妹俩别忘了你们之前过的是什么日子！”

一群人开开心心的聊天！

就在这个时候，许大茂进了院子。

他进入垂花门，一抬头就看到了正房的秦京茹！

作为一名渣男，许大茂如何不明白秦京茹在这屋子里的意义？

秦京茹已经成为了易忠海的样子！

许大茂心里十分复杂。

他这辈子有很多不少女人，可心里真正有过他的，许大茂觉得只有秦京茹一人。

可是现在这个人心里身体里都已经是别人了！

秦京茹是什么时候跟易忠海勾搭到一起的啊？

易忠海的手段还真是高超！

先前，他还想够大于海棠，空搭进去一笔钱。

现在好了，前妻被人勾搭走了！

本来许大茂还想着等下次秦京茹来了，让她看看什么叫做有钱人。

不对!

许大茂想了想，现在也可以让秦京茹看看谁是有钱人啊！

这段时间，他又挣了不少钱！

虽然没有易忠海挣的钱多，可肯定能够让秦京茹这个乡下丫头好好的开开眼啊！

想到这儿，许大茂心里有了主意！

从这时候开始，许大茂就在大院门口等着。

等着秦京茹自己出门的时候！

从天色昏暗等到天彻底黑下来，终于让他等到了机会！

----------------------------------------

第85章 鼻青脸肿，腰酸背痛

靠着墙，许大茂觉得自己瞌睡都来了，就在这个时候，院子里传出来脚步声！

许大茂接着被人窗户透出来的光认了出来，这人就是秦京茹！

秦京茹在屋子里半天，想着要睡觉了，先去一趟厕所。

走到门口，秦京茹心里有一种怪怪的感觉！

仿佛有人在暗处盯着她。

可是秦京茹一点不担心。

自从跟了易忠海之后，她的身体越来越好！

皮肤一天比一天光滑，力量也一天比一天大！

真要是遇到了不怀好意的人，她也有信心把他制服。

刚走出院子大门，在她旁边传出来一个阴恻恻的声音：

“等一下，秦……”

突然传出来的声音，让秦京茹紧绷的神经一下子断开，根本没有自信听这人说话，下意识的一脚就向着声音传来的方向踢去！

“嘭！”

势大力沉的一脚，直接打断了许大茂的话语！

甚至直接把许大茂从黑暗中踢了出来！

可是这会儿的秦京茹还没有冷静下来，上去对着许大茂就是一阵拳打脚踢!

突如其来的一脚，让许大茂觉得自己的命根子被人拔出了！

钻心的疼痛，许大茂张大了嘴巴，一个字说不出来!

可迎接他的，是一阵拳打脚踢！

或许没有跟易忠海在一起之前，秦京茹还算得上粉拳！

可经过了阴阳太极经的不停强化！

现在的秦京茹，一拳不比泰森的力量小，甚至更大！

紧张状态下，更是一点不收敛！

打着打着，秦京茹察觉到这个人没有了反应，心里一惊，自己该不会一激动，打死人了吧？

借着夜色，她看向地上蜷缩成一团的人，这人一点动静都没有！

霎时间，秦京茹尿意全无！

她赶紧跑回正房，满脸慌张：

“当家的，我杀人了，我打死人了！”

屋子里的几人都愣住了！

易忠海说：

“你先别慌，有什么事儿你慢慢说！”

小当赶紧给秦京茹递过去一杯水，让秦京茹缓缓。

喝了口水，，秦京茹说：

“我不是要去上厕所嘛，刚到……”

简单的说了一下，易忠海带着几人到了门口。

现在是晚上，一出院子，他们就看到院门口躺着一个人！

一动不动的。

易忠海知道现在几女的力气确实有了质的跨越，不小心真的能打死人！

甚至都已经在想怎么善后，可看到眼前的人，他微微一笑：

“没事儿，这人只是昏迷了过去！”

“真的？”秦京茹还是有些疑惑。

看着地上的人，有些惊魂未定。

易忠海上前，踢了一下地上的人一脚！

他的实力更强，虽然天黑了，他还是看得清清楚楚。

这个人是许大茂！

踢了一下许大茂的穴位，许大茂悠悠转醒！

他一睁眼看到几个高大的人影！

许大茂以为自己到了阴曹地府！

就在这个时候，他听到了一个熟悉的声音：

“醒了醒了！”

这声音是秦京茹的！

这是……

那一幕幕再次浮现在许大茂的脑海里！

他是想约一下秦京茹，然后好好的让秦京茹开开眼。

没想到，第一句话没说一半，就被秦京茹一顿揍！

想到这儿，不仅仅是下体，浑身上下都传来剧痛。

“啊！”

终于，他呻吟了出来。

看到地上的人活了，秦京茹松了口气：

“没死就好没死就好！”

易忠海问道：

“许大茂，大晚上的你不睡觉，在门口吓人干嘛？”

“许大茂？”

秦京茹几人都有些惊讶！

尤其是秦京茹。

现在，她心里只有易忠海，许大茂又来找她干嘛？

可是许大茂浑身疼，根本站不起来！

更别提回答易忠海的问话。

易忠海从兜里拿出来50块钱丢许大茂身上：

“虽然不知道你找秦京茹干嘛，但还是京茹已经把你揍了，这点钱拿去看病吧！今后离她远一点！否则就不是他出手了，至于我出手，我会让你醒过来以为的第一想法成为真的！”

许大茂一愣！

彻底的冷静了下来！

就连身上的疼痛都不那么难受！

易忠海淡淡的看了一眼许大茂，说到：

“好了，没事儿了，我们回去吧！”

留下许大茂一个人在原地凌乱。

他不就是想撩拨撩拨秦京茹吗？

怎么就挨了一顿揍？

这也太委屈了吧？

可没有人在意他的委屈！

等回了房间，秦京茹忙说道：

“当家的，我跟许大茂没有一点关系，我根本不知道是他！”

包括易忠海在内的人都笑了！

都把许大茂打成那个样子，这句话可不会有人怀疑。

易忠海说：

“不用解释，我相信你！没事儿，打了就打了，挨打也是他活该！”

其余几人点点头。

槐花说：

“没错没错，许大茂本来就不安好心，否则怎么会半夜在门口堵你？打死了也只是活该！”

秦京茹这才彻底放下心来。

而许大茂，手里捏着一百块钱，心里那叫一个委屈！

可是又能怎么样？

短短半年的时间，易忠海开了一家培训公司，三个饭店，还有一个学校，一个小医院！

他不过是做些倒买倒卖的生意，能跟易忠海比吗？

明的肯定比不过！

这儿委屈。许大茂只能强行咽了下去。

和跟何雨柱对抗相比，易忠海给他的压力更大。

许大茂眼珠子一转！

有法子了！

他一瘸一拐的回到了后院。

他易忠海不是会挣钱吗？

只要他带着院子里的人挣钱，回头，院子里不就都是他的声音了？

就算是大家都不敢惹易忠海，可一定会跟易忠海疏远！

慢慢的就孤立了易忠海！

想到这儿，许大茂打定了主意！

就这么干！

休息了一晚上，许大茂觉得身上更加疼痛！

看了一下镜子，真正的鼻青脸肿，腰酸背痛！

简直没个人样！

计划还是稍微往后延迟几天吧！

他又看了看手里的钱，虽然正面不是易忠海的对手，可从侧面来，还这不一定影响不到易忠海！

这几天，许大茂进出都把自己包裹的严严实实的，外人根本看不出来！

终于，许大茂脸上的淤青消散了，他才解开了包裹着头的面巾！

他也找到了刘海忠，邀请刘海忠入股。

----------------------------------------

第86章 你们……你们这是……

许大茂说：

“二大爷，你也看到了，我这些时间，挣了不少钱吧？”

许大茂吃着小肉，喝着小酒，言语里满是自豪。

刘海忠点了点头：

“看到了！但是……”

他看了一眼二大妈：

“我们岁数大了，随时都可能要花钱，我们手里的钱真不敢乱花！”

许大茂摆摆手：

“这都不是事儿，等你要用的时候，我给你不就行了？而且，刘光天刘光福兄弟不是走了吗？等你挣到钱，你觉得他俩会不会回来？”

前面的话，刘海忠不觉得什么，可是后面的一段话，说到了他心坎上。

孩子是他永远的心结！

二大妈也上前抓住了刘海忠的手。

想到她生病了孩子们都没有回来看一看，握着二大爷的手微微用力。

刘海忠叹了口气：

“许大茂，你说的是真的？”

许大茂微微一笑，他明白，事儿成了!

他肯定道：

“当然，我许大茂虽然那时候有点混蛋，但还是你看我这些时间，难道没有转变吗？再说了，这可是带着你赚钱啊！”

这段时间许大茂的表现确实还不错！

“真能挣钱？”

刘海忠还是问了一句！

看到刘海忠已经上套，许大茂干脆起身：

“一点都不愿意相信我，这个钱你还是别挣了，我还是去前院找找三大爷吧！”

“别别别！”

许大茂的果断，刘海忠一下子就软了下来。

许大茂脸上露出了得意的笑容。

有钱不赚那才是王八蛋。

等他回到自己家的时候，手里拿着一摞钱！

是刘海忠这些年攒下来的钱，就算是退休了好些年，二大妈看病也花了一些，也还有一些剩余。

这一次，许大茂说挣钱就是挣钱！

不到一个星期，许大茂拿着一摞钱回来了！

他手里捏着钱，正大光明的从院子进来！

院子里的人都惊讶的看着他手里的那些钱，不停的议论。

三大爷更是一直跟在许大茂身后想看个究竟。

而许大茂走过前院，穿过中院，径直出现在了刘家门口。

刘海忠看着许大茂，满脸的笑容，眼睛却停留在许大茂手里的钱上：

“大茂啊，你这是……”

许大茂大声道：

“二大爷，这是我承诺的，属于你的分成就是这些，你数一数吧！”

刘海忠接过钱，连忙点头：

“好好好！嘿嘿嘿！”

一旁的阎埠贵实在是有些憋不住了，问道：

“什么分成啊？许大茂，你这钱是给二大爷的？”

许大茂说道：

“你们也知道，我现在在做生意，带着二大爷干了几天，这是赚到钱的分成！”

“什么？这么多？”

阎埠贵更加惊讶，“那个，大茂啊，你们这是怎么做的啊？能不能带我一个？”

许大茂等的就是这句话，他哈哈一笑：

“当然可以！不过，跟二大爷一样，盈利部分我们对半分！”

“对半分？”阎埠贵有些不乐意了。

许大茂脸上的笑容一滞：

“怎么了？你不愿意，哪怕是对半分，凭你自己能挣到这个钱？那你自己想法子挣钱去吧！”

说完，许大茂直接不搭理阎埠贵。

许大茂这个态度，让阎埠贵更加确定事情的真实性。

他讪讪一笑：

“大茂啊，你别生气，这样，你详细跟我说说，你们究竟是在做什么？竟然这么挣钱！”

许大茂没好气道：

“你要参与就参与，问那么多干嘛？”

阎埠贵立刻选择了闭嘴！

这边刘海忠数完了钱，脸上笑嘻嘻的，二大妈脸上也露出了笑容！

她仿佛看到了老二老三拖家带口回到院子的样子。

许大茂笑道：

“怎么样？二大爷，还要不要继续啊？”

刘海忠毫不犹豫：

“继续，继续！我把这些钱都投进去！”

许大茂笑道：

“可以啊，利滚利，钱生钱，行，钱给我吧！”

刘海忠有些不舍的把手里的钱放回到了许大茂手上。

没想到，这个钱只是到他手上过了一圈，刚数完了，还没拿热乎呢，就又要给出去！

只不过想到过些天这些钱会加倍出现在自己手里，刘海忠心里的不舍微微淡了些。

至于二大妈，还在幻觉中没有醒过来。

许大茂拿着钱回了许家，阎埠贵跟了过去！

没一会儿，阎埠贵回前院拿了一摞钱进入了许家，然后笑眯眯的回了阎家。

他们以为他们的动静易忠海不知道，可他们的一举一动，都在易忠海的眼皮子底下。

槐花说：

“当家的，这许大茂在干嘛啊？真的这么挣钱？”

易忠海微微一笑：

“干嘛？还能干嘛？卖电器呗，以为他那点小招我不知道？”

“你知道你为什么不做这个生意啊？”唐艳玲问道。

易忠海摇摇头：

“许大茂这算是走私，违法的事儿，东窗事发之后，血本无归，这种生意我干嘛要做？”

“那咱们院子里跟着他做生意的这些人岂不是也会……”小当话说了一半，可是大家都明白了她的意思。

易忠海耸耸肩：

“那又如何？都是他们自愿的！就算我说挣这个钱风险很大，你们觉得他们会听？”

何止不会听，还有可能对易忠海心生不满，觉得易忠海是见不得他们挣钱呢！

秦京茹说：

“当家的，咱们过好我们自己的就行了，管他们干嘛！”

“就是就是！”槐花点点头。

大家闲聊了一会，小当说：

“当家的，你是我们学校的投资人，你要不要去学校参观参观，给她们上上课什么的啊？”

易忠海看向小当：

“你看着安排就行！”

小当微微一笑！

没有拒绝，那就是同意！

她在易家的高光时刻就要到了啊！

易忠海看向秦京茹：

“你还是跟着小当，怎么样？”

秦京茹点点头：

“当家的你怎么安排我就怎么做！”

不就是跟着小当嘛，这些时间她已经完全习惯了这种生活。

现在的生活比起之前的好了何止十倍！

周末的时候！

娄晓娥、于莉她们都回来了！

时隔半年，易家的人终于再一次聚齐！

看到于莉和娄晓娥，小当都惊呆了！

“于莉姐，小娥姐，你们……你们这是……”

于莉和娄晓娥都挺着大肚子，可是脸上却变得年轻了不少！

看起来也就刚刚三十岁一样！

这都是阴阳太极经的作用！

每天都看自己，娄晓娥和于莉倒是没有发现自己的变化。

看到姐妹们的惊讶，她们才想起来自己半年前的样子！

----------------------------------------

第87章 棒梗，你……

女人们都看向了易忠海！

这一切的源头，都在易忠海身上。

易忠海耸耸肩：

“知道一切向着好的方向发展就行了，别的你们不用管！好吧！”

女人们有些吃惊的点点头。

只有秦京茹，想到了易忠海之前说的，他会仙法！

还是梦中一个老头教的。

难得大家齐聚一堂，这么好的机会，易忠海当然不会错过。

每个人的口味不一样，喜欢的菜品也不一样。

而易忠海今天晚上品尝了好几种不同的菜品！

他一点都不挑食！

每一种都喜欢，爱不释手。

……

【养成……】

……

最后，易忠海满足的进入了睡眠！

娄晓娥和于莉回来没两天，她们俩就各自回到了自己的饭店。

小当这边也带着秦京茹要离开!

收拾好了东西之后，两人往门口走去。

还没有走到门口，秦京茹感觉一点恶心！

然后，干呕了两声！

这个反应很平淡!

以秦京茹她们现在的体质，还是发现了自己身体的不对劲！

这半年来，别说生病，就连感冒发烧都没有过！

这干系很不对劲！

下意识，秦京茹就想到了一种可能！

自己怀崽崽了！

突如其来的惊喜，让秦京茹难以掩饰心里的喜悦！

她直接抱着一旁的小当转了两圈！

院子里的人都看呆了！

小当那么大的肚子，你抱起来这么转圈真的好吗？

可是小当没有任何的不适应！

外人不知道，但是她们很清楚，现在她们的体质，这点运动根本不会对体内的孩子造成任何影响。

只不过发现周围邻居的眼神，有些奇怪！

小当和秦京茹赶紧出了院子。

小当疑惑道：

“小姨，怎么了？”

秦京茹嘿嘿一笑：

“我可能也有了！”

“什么？”

小当摸了摸自己的肚子，然后看向了秦京茹！

自己肚子里的孩子将来跟秦京茹的孩子应该怎么称呼？

秦京茹笑道：

“我们各论各的！咱俩以咱俩得关系论，孩子都以咱们当家的称呼！”

两人一边讨论着这个，一边走远。

丝毫不在意周围诧异的眼神。

小当她们跟易忠海的关系，只有院子里的人清楚，在外人看来，根本没有听说小当结婚嫁人，怎么就这么大的肚子？

只不过没有人能够给他任何解释。

直到三天后，易忠海到了学校，看到秦京茹的返还倍数发生了变化，他才明白！

秦京茹居然有了！

这丫头还装作什么都不知道的样子！

易忠海还以为秦京茹是想给他一个惊喜！

没想到下一刻，秦京茹就笑眯眯的说道：

“当家的，我有了！”

易忠海假装一愣：

“有什么了？”

秦京茹轻轻的拍了一下易忠海：

“哎呀，就是有了你的孩子！”

易忠海这才惊讶一笑：

“这么说，我又多了一个孩子了？”

“就是不知道是个儿子还是女儿！”秦京茹憧憬道。

易忠海搂着她：

“放心，不管是儿子还是闺女我都喜欢！”

他才不管是儿子还是女儿呢！

只要有孩子就行！

……

没多久，院子里的人都知道，许大茂带着二大爷三大爷和院子里几家有余钱的挣大钱。

贾张氏心事重重的抱着一个木盒子。

秦淮茹回来就看到这个样子，惊讶道：

“妈，您这还是干嘛呢？”

贾张氏根本不搭理秦淮茹，继续在沉思！

棒梗撇撇嘴：

“这段时间院子里的人不是跟着许大茂赚钱了嘛，她这是想把她的养老钱拿到许大茂那儿去赚一笔！”

说这个话的时候，棒梗眯了眯眼睛。

贾张氏有这个想法，他怎么可能没有？

要是贾张氏不做这个生意，他可就要做了！

先把贾张氏的钱借来用一用！

回头赚到钱了，把本金还给贾张氏不就行了！

这个时候，贾张氏也回过神来，等着秦淮茹：

“秦淮茹，我跟你说好了，这是我投资的，就算挣了钱也是我的！你们想都别想！”

秦淮茹笑着摇摇头：

“没人跟您抢！”

两人下意识的忽略了棒梗。

看着贾张氏抱着钱去后院，棒梗失望的叹了口气！

早知道自己就先下手为强。

现在好了，错失了这个挣钱的机会！

要是这一次操作好了，下半生就不用忧愁！

他有些恼怒的捶了一下大腿！

秦淮茹有些不解道：

“棒梗，怎么了？”

棒梗冷冷道：

“没什么。”

“这些天我也没有问你，工作找的怎么样？”

秦淮茹犹豫了一下，还是问出了这个问题！

棒梗一愣！

这些天，他也在找工作!

可是找到的工作，不是很累就是工资低！

跟从培训机构出来的时的工作根本没法比！

棒梗的沉默，给了秦淮茹最好的回答，她叹了口气！

棒梗想了想，不如去跟着许大茂干！

毕竟，之前许大茂还教他放电影，带着他在宣传科放电影。

现在再去找许大茂，他应该还会帮忙的吧！

没一会儿，贾张氏就笑眯眯的回到了贾家。

棒梗见状，一言不发的出了贾家。

秦淮茹喊道：

“棒梗，你这孩子，马上吃饭了，干嘛去啊？”

“不用管我！”棒梗留下一句话，人已经消失不见。

到了后院，棒梗说了一下自己诉求！

许大茂没好气道：

“棒梗，那时候秦京茹是我媳妇，我们是亲戚，现在我俩离婚了，你还来找我干嘛？我欠你们贾家的？想都别想！”

棒梗说：

“小……徐老板，先前你愿意教我放电影，带着我挣钱，说明我还是有过人之处的，要不你还是考虑考虑吧！”

说到这个，许大茂就想起来，当时带着棒梗的时候，棒梗无形之中给他背了不少锅！

要不，留下棒梗试试？

现在的工作有点风险，有个人背锅的话，回头自己也能安然无恙！

想到这儿，许大茂上下打量了一下棒梗：

“你真愿意跟着我干？我实话跟你说，看到我挣这么多钱，风险肯定是有的，你怕不怕？”

棒梗以为许大茂是在吓唬他，毫不犹豫道：

“不怕！”

“好，这可是你自己愿意的！你先跟着我干吧！”

许大茂在心里偷笑！

本来他还有些顾虑，可还现在嘛!

他准备把那些有风险的，都让棒梗来做。

至于他，安安全全的。

这么好的工具人，不用白不用。

等棒梗回到贾家的时候，整个人精气神都有了变化。

秦淮茹好奇道：

“棒梗，你……”

----------------------------------------

第88章 刘海忠都觉得自己有些不是人

棒梗咳嗽了两声：

“那个，我找到工作了！许大茂那儿还缺人，让我去他那儿帮忙！”

听到是许大茂，秦淮茹皱了皱眉：

“许大茂那儿啊？靠谱不？”

贾张氏抽了一下秦淮茹：

“说什么呢？那么多人跟着许大茂干，能不靠谱嘛？”

她笑呵呵的看向棒梗：

“棒梗啊，有工作就行！他说一个月给你多少钱啊？”

棒梗一愣！

光想着找工作，居然忘了这个！

没说好工资！

棒梗肯定不会说出来，而是哈哈一笑：

“到时候你们就知道了！”

他觉得自己已经没有机会了，只有跟着许大茂才能挣点钱。

从第二天开始，许大茂去哪儿都带着棒梗！

甚至让棒梗签了几个文件！

这些在棒梗看来，都是许大茂对他的重视！

让棒梗心里很舒坦。

痛痛快快的就签了字。

甚至都没有去好好看书里面的内容。

第一笔交易完成！

棒梗拿到了20块钱！

他喜笑颜开！

才跟着许大茂不到一个星期就有了20 ，一个月下来，妥妥的过一百！

还得是跟着许大茂啊！

院子里跟着许大茂做生意的，又小赚了一笔！

易忠海下班回来，看到了几个不可思议的人！

刘光天刘光福两兄弟！

两兄弟看到易忠海的时候，有些惊讶！

这人是谁？

他们离开院子这么长时间，从来都没有关注院子里的人和事儿。

也不知道院子里发生了什么事儿。

他们好奇的看着易忠海走进了正房，有些疑惑！

这个年轻人是谁？

怎么进了正房？

不应该啊！

回了后院，兄弟俩丝毫不觉得尴尬！

刘海忠见状，脸上终于露出了笑容！

二大妈更是演都不演，赶紧上前去要拉儿媳妇的手。

二大妈问道：

“这次回来就不走了吧？”

刘光天兄弟对视了一眼：

“回来看看你们，还是得走！”

二大妈脸上闪过一丝失落！

仅仅是回来看看吗？

不过刘海忠只是淡淡的看了一眼两兄弟：

“要走赶紧走！走了就别回来！”

那可不行！

兄弟俩再次对视！

听说老爷子挣了钱，两个老人这么大岁数了，还能花多少钱？

不得过来看看啊！

帮老人花花钱什么的！

哪能这么简单的就走了！

刘海忠明白两人的想法！

毕竟，这个消息就是他让人传到兄弟俩那边去的。

否则兄弟俩还不是在一个地方，怎么就能这么准确的知道刘海忠赚钱的消息呢？

刘光天问道：

“爸，听说您跟着许大茂在做生意？”

……

简单的商议之后，兄弟俩都决定留下来。

刘光天才又问道：

“对了，我今天看到一个年轻人进入了正房，那人跟傻柱是什么关系啊？”

本来刘海忠还挺高兴的！

可是说到这个，他还是有些郁闷。

先前，他真的以为是挣钱，让易忠海开心！

心态一好，看起来就年轻了不少。

可是直到他挣了钱才明白，跟挣不挣钱没关系！

该老还是老！

想到易忠海身边的那群莺莺燕燕！

貌似就是易忠海身边的小女孩儿多了，他才变得年轻的！

要不……

手里慢慢有钱之后，刘海忠心里的想法也慢慢的多了起来！

要是他这么做，不知道能不能也变得年轻些！

这个念头不止一次在刘海忠的脑子里浮现！

可是二大妈现在还好好的活着，有些影响他的操作！

又不能让二大妈直接没，毕竟几十年的感情……

眼见着老二老三回来之后，二大妈的身体恢复了不少！

甚至脸色都红润了很多。

照这个样子下去，说不定他还会比二大妈先走！

想到这人，刘海忠暗骂自己糊涂！

怎么就没有忍住把这俩混蛋玩意儿给弄回来了呢？

要是不弄回来，自家媳妇是不是不用多长时间就没了？

他是不是就可以……

刘海忠都觉得自己有些不是人。

可为了年轻，为了身体好，他强忍住了心里的那些感情。

既然老二老三回来了，那让他们走不就行了！

怎么让他们走，也简单。

一大早，老二媳妇找到了二大妈：

“妈，没有钱买菜了，您给拿点儿呗！”

“哈哈，好！”

说着，二大妈就伸手去兜里取！

----------------------------------------

第89章 倒反天罡，居然质问老子

手伸入兜里一摸，再摸……

空空如也！

二大妈有些尴尬：

“那个，媳妇儿啊，我这儿也没有钱了！”

老二媳妇狐疑的看了一眼二大妈：

“不是，妈，爸挣了那么多钱，没给你多给点零花钱？”

二大妈挤出一丝笑容：

“我不咋花钱，他给了我没要！”

实际上呢？

刘海忠这些时间根本没给她多少钱。

这几天都给俩儿媳妇花没了。

三媳妇这时候也走了过来：

“妈，这钱您该拿着就拿着，反正你们用不完的，将来也是我们的，提前给我们花一点也没什么吧”

看着两个儿媳妇，二大妈点点头：

“是是是！”

实际上呢？

她根本不知道刘海忠对这些钱的打算。

但是有一点，那就是刘光奇绝对是刘海忠优先考虑的那个。

刘海忠在外面溜达一圈回来，二大妈说到：

“当家的，你给我点钱吧！”

刘海忠看了一眼二大妈：

“你要钱干嘛？吃的喝的住的都不用你花钱！前些时间不是给你钱了吗？”

二大妈戳戳手：

“那个，俩儿媳妇找我拿钱买菜，我给她们了！”

刘海忠语气平淡：

“给你的你花了，我不管你是怎么花的，但是我给你了！多的没了！咱们手里的钱不够，老大会回来？省着点花钱吧！”

提到老大，二大妈也沉默了下来。

很显然，在她心里，还是老大刘光奇最重要。

要是老大能回来，就再好不过了！

二大妈已经忘记了，现在刘家的房子住着他们这些人，已经有些拥挤。

不过想到老大要不了多久就会回来！

二大妈的心里也就有了盼头！

第二天，两个儿媳妇又来找二大妈要钱。

她们也知道，找刘海忠肯定是没指望。

刘海忠连刘光天刘光福都是想打就打，面对她们，根本一点不给面子。

虽然不会打，可态度并不会多好。

二大妈看着两个儿媳妇，尴尬一笑：

“那个，我现在也没钱！”

老二媳妇说：

“妈，你跟爸该不会是想把钱留着给老大吧？”

老三媳妇也审视的看着二大妈。

二大妈尴尬的摆摆手：

“不是不是！这个……”

她嘴笨，又不知道说些什么。

但是她的态度已经表明了一切。

刘海忠和她就是要把钱留着给老大！

没有再跟二大妈说话，连根对视一眼，回了房间！

晚上，刘光天和刘光福下班回来，听到自己媳妇说的话，兄弟俩再次聚到了一起。

“二哥，你家那口子跟你说了没？”

刘光天点点头：

“我是真没想到老头子居然真的这么绝情！挣了这么些钱，给我们花一些怎么了？”

“二哥，接下来怎么办？”刘光福看着刘光天。

刘光天说：

“还能能怎么办！一会儿老头子回来咱们直接摊牌，不行咱们再回去得了！在这儿每天上下班路程都这么远，要不是为了那点钱，我们至于来回折腾吗？”

刘光福点点头：

“好！”

没多久，刘海忠在外面溜达了一圈回来。

挣了钱，刘海忠也换了身不错的衣服，精气神也当真有了些好转。

尤其是想到要是自己也跟易忠海一样，能够……

他的精气神更足。

也更加确定了他心里的想法。

刘海忠看到两兄弟守在门口，没好气道：

“回都回来了，不进屋干嘛呢？”

刘光福说：

“爸，我们等您呢！”

刘海忠眯了眯眼睛！

终于来了！

“等我干嘛？”

刘海忠冷声道！

刘光天靠在门上：

“没什么，就是想问问，你挣得这些钱准备怎么安排！”

刘海忠没好气道：

“我挣的钱，我想怎么安排就怎么安排，怎么？你们有意见？”

刘光天微微一笑：

“还真有！我们兄弟俩也不贪心，你这些钱我们三兄弟平分，就这么简单！”

说实话，很良心了。

毕竟，刘光奇好些年没有回来过。

家里都是刘光天和刘光福在陪着老两口。

听到刘光天的话，刘海忠骂道：

“混账！老子还活着呢，你就开始惦记我的钱了？”

刘光天平静的看着刘海忠：

“您也别吓唬人，也别想蒙我们，实话实说，你是不是准备把钱都留着给老大？”

刘海忠怒道：

“我给谁需要向你申请，需要跟你打报告？倒反天罡，居然质问老子，看老子不打死你！”

说着，刘海忠伸手去拿一边的扫把。

----------------------------------------

第90章 当家的，我觉得有些难受！

刘光福年轻，眼疾手快，先刘海忠拿到了扫把。

然后把扫把塞进了刘光天的手里。

刘光天明显愣了一下，随后他干脆一伸手，把扫把放在了刘海忠面前：

“从小到大，您没事儿就喜欢打我们，来吧，我也三十好几的人了，打吧，让你孙子孙女看看你是个什么样的爷爷！

今后何止我们不回来，你孙子孙女更加不会回来，打吧，朝着这儿打！”

刘光天很光棍的把背露了出来！

一家门口，几个小脑袋露了出来！

有些害怕的看着暴怒的刘海忠！

看到几个孩子，又看了一眼身前光棍的刘光天兄弟俩！

刘海忠叹了口气：

“我就知道你们回来就是为了这点钱！”

兄弟俩不说话！

刘海忠扔下扫把，进了屋子！

而孩子们看到刘海忠走过来，都赶紧躲起来。

今天晚上，刘家的氛围有些古怪。

第二天一大早！

刘家兄弟丝毫不掩饰，如同第一次离开的时候一样，带着东西，又搬走了。

只不过这一次是在大家的注视下搬走的。

二大妈埋怨的看着刘海忠：

“当家的，你这又是何必呢？”

刘海忠心里开心着呢！

只不过他板着脸，说：

“行了，你一个妇道人家懂什么？不把这俩小子的嚣张气焰压下去，他们能乖乖的听我的话？”

二大妈觉得，刘海忠说的有道理。

而且刘海忠是当家的，钱和话语权都在他这儿。

二大妈刚刚习惯了孩子们在家的热闹，结果就这么突兀的又走了！

一时间二大妈有些接受不了！

又病倒了！

看着二大妈缓缓倒地，刘海忠赶紧把人扶回了房间！

这一次，他没有喊人帮忙，也没有送二大妈去医院。

而是选择让二大妈自己挺过去。

躺在床上，二大妈觉得有些不对劲。

她看向刘海忠：“当家的，我觉得有些难受！你送我去医院吧！”

刘海忠眼神里有些不忍，可是一抬头就看到了正房灯光照射下易忠海的影子，他也想年轻！

甚至现在他觉得自己比前一段时间都年轻了不少！

换一身合适的衣服，简单的打理一下发型，胡子，手里有了钱，心态真的年轻了不少。

要是换上一个年轻的伴侣，说不定还真的能跟易忠海一样！

心里怀揣着这些憧憬，刘海忠狠下心来！

决定放任二大妈自生自灭。

院子里的人发现了不对劲，可是刘海忠现在是有钱人，而且刘海忠跟二大妈这么多年的感情。

在他们看来，肯定不会亏待二大妈。

这些天，二大妈已经从刘海忠看向正房的眼神，看出来了易忠海的心思！

她幽幽的叹了口气！

有钱之后，刘海忠的心理已经发生了变化。

他想跟易忠海一样，可是又拉不下这张脸。

所以决定牺牲掉她这个无用之人。

想到这儿，二大妈顿时觉得活着没有了希望！

就是在这最后一段时间，不能看到自己的三个孩子，自己的几个孙子！

只能等到生命的终结！

院子里有人问道：

“二大爷，最近怎么没有见到二大妈出来玩儿呢？”

刘海忠没有露出任何破绽：

“大夫说她得多躺躺！”

实际上他最清楚，二大妈的身体一天不如一天。

眼看活不了多少天了！

刘海忠也开始物色其人物来！

只不过刘海忠很小心，没有动手！

他得等自己身边的位置空下来再说！

反正有易忠海这个例子，就算他也有一个年轻的伴侣，也额很合理嘛！

毕竟易忠海说起来比他还大了几岁。

终于，又要开学了！

海天女子学院！

小当挺着大肚子坐在台下正中间，上面是一个主持开学仪式的女老师。

而人群里，还有一个男人……易忠海！

全城三千多人，唯一一个男人！

“接下来，我们有请校长发言！”

热烈的掌声之后，大家都看向台子中间的大肚子女人。

小当说：

“各位老师，亲爱的同学们，大家上午好！今天是咱们……”

----------------------------------------

第91章 都已经把业务发展到学校了吗？

小当的发言并不长！

她最后说道：

“我想说的就是这些！我们现场还来了一位特殊的人，也是我们全场唯一的男人！易忠海先生！

他是我们学校的投资人！你们所有人能在这儿上学学技术，都要感谢易忠海先生的投资！

老师们能在这儿获得不错的薪资，同样托了易忠海先生的福！

接下来，我们有请易忠海先生讲两句！”

易忠海起身，对着身后的姑娘们挥挥手。

学校里面第一次出现异性，姑娘们那叫一个好奇！

这儿的姑娘，都是初中或者高中毕业的，大都是18岁以上。

至于老师们更加不用说。

全是大学毕业的人才。

现在的易忠海，成为了万众瞩目的焦点。

他笑道：

“同学们好，老师好，我是易忠海，是咱们海天学院的投资人，也是忠海技术培训公司的老板！

非常荣幸出现在这里，看到再次这么多朝气与活力的姑娘，我很欣慰，希望……”

因为易忠海是拿着话筒转过身的，离得近的学生，看着魅力十足的易忠海，眼睛里泛着小星星。

甚至不少老师，都目不转睛的看着易忠海。

最后一句话说完，小当接过话：

“同学们，咱们的投资先生，还是一位八级钳工哦！而且还不止会钳工，其余方面的技术也想相当厉害！

大家想不想他抽时间来给咱们上课啊？”

“想！”姑娘们喊道！

都是女老师，她们才觉得没劲头呢！

现在有一个男人出现在她们的生活中，期待还来不及呢！

散会之后，校长办公室！

小当笑道：

“当家的，怎么样？我这安排如何？”

刘海忠摸了摸小当的脑袋：

“还是你聪明！”

易忠海都不敢想，要是这些女儿他都能养成……

这是真不敢想！

仅仅是一个阴阳太极经都不知道会强化到何种地步。

一日飞升？

一次次的叠加下来，还了得？

看着易忠海难迷离的眼神，小当在他眼前晃了晃手，易忠海这才回过神来！

小当明知故问：

“当家的，你在想些什么呢？”

易忠海擦了擦嘴角并不存在的口水：

“没想什么啊！”

“那你擦什么口水？”小当笑道。

易忠海拍了一下小当的屁股：

“哪里有口水？混账了？敢调笑我！”

小当嘿嘿一笑：

“哪里哪里！当家的，你知道为什么这所学校叫做海天学院吗？”

易忠海：

“不知道，为什么啊？”

“嘿嘿，因为这儿，易忠海就是天啊！”小当说道。

这儿，就是她给易忠海搭建的后花园。

当然了，也不能太过火。

毕竟，现在是法治社会。

收敛一点总是没错的。

易忠海眼珠子一亮，他还以为是海天一色，清一色妹子的意思呢！

没想到居然是这样！

就在这个时候，门口传来敲门声。

小当赶紧从易忠海身上起来坐到一旁的椅子上，喊道：

“进来！”

助理是一个脸蛋椭圆的妹子，长得一张娃娃脸，实际上她已经过了24岁。

很明显，助理不知道易忠海在屋子里，看到易忠海的那一刻，助理眼里闪过了一丝惊讶。

小当问道：

“怎么了？”

助理说：

“校长，学校的高层想请……”

她的眼神看向易忠海：

“易先生吃饭，感谢一下易先生！”

小当也看向易忠海：

“当家的，你怎么看？”

易忠海笑道：

“那就一起吃一顿吧！”

既然是学校的高层，见见面也没什么。

小当说：

“那咱们去哪家饭店啊？最开始的那家还是于莉姐或者小娥姐她们那儿？”

听到小当对易忠海的称呼，助理诧异的看向两人！

当了小当一学期的助理，现在才知道小当肚子里的孩子是这个男人的！

很明显，小当跟易忠海不是夫妻关系！

而易忠海是学校的投资者！

为了小当的爱好，易忠海居然拿钱给她建了一所学校！

这得是多疼爱小当！

那么易忠海的原配夫人呢？

这短短的片刻时间，助理心里想了很多很多！

校长为什么要让自己知道这些呢？

就不怕自己把这些事儿说出去？

易忠海想了一下，说：

“傻柱的饭店距离咱们这儿最近，咱们就去那儿吃饭吧！也别让她们请了，我请你们吃饭得了！

说起来去年这顿饭就应该吃了！”

小当点点头：

“听你的！”

易忠海有多少钱小当不知道，但是她知道，这三千个学生，一学期的学费生活费都是几十万。

基本都是学校赚了去。

这些钱都到了易忠海的手里。

再说三个饭店，每个月的盈利都超过一万！

更不用说易忠海的培训机构！

加上之前易忠海编写的书，还在源源不断的为他制造营收。

小当觉得易忠海现在最起码也有一百万块钱。

而实际上，易忠海在她们身上花销的都不止一万。

百倍返还之后，易忠海现在的资金积累早就超过了千万。

小当看向小圆：

“柱子饭店你知道吧？”

小圆还在自己的沉思中，笑着让自己知道这些消息的目的究竟意欲何为？

根本没有听到小当的声音。

易忠海咳嗽了一声，小圆这才回过神来，有些尴尬的看向小当和易忠海：

“校长，易先生！”

小当似笑非笑的看着小圆：

“你在想什么呢？”

小圆赶紧摇摇头：

“没什么！”

“赶紧去定一桌子饭菜，柱子饭店！”

“哦哦，我这就去！”

小圆拉上门，消失在了办公室。

小当笑呵呵的看向易忠海：

“当家的，你觉得这姑娘怎么样？”

易忠海实话实说：

“你这助理挺不错的！就是看起来有点迷糊，工作能力怎么样？”

“能力肯定是有的，否则不会留她到现在！至于迷糊，学校里第一次出现男人，恐怕不止她，好多学生老师都迷糊了吧！

毕竟当家的你这么帅，这么有吸引力！”小当笑道。

易忠海眉头一挑：

“那当然，也不看看我是谁！”

他可是有系统的主角啊！

中午，十几个人围着一张大圆桌，何雨柱端着一盘子菜走了进来！

看到易忠海的时候，他明显一愣！

好家伙，这帮女的居然跟易忠海坐在一起！

难道仅仅四合院里面的不够他祸祸了？

都已经把业务发展到学校了吗？

----------------------------------------

第92章 先生，您先听我说！

小当喊道：

“傻叔，我们菜上齐了吗？”

何雨柱立马露出笑容：

“马上就好了！”

虽然搬离了院子，跟秦淮茹离了婚，可小当正常过来吃饭，何雨柱还是很欢迎。

有钱赚还说什么？

菜上齐，等何雨柱关上门，一个学校领导就起身，端起杯子：

“易先生，感谢您对学校的帮助和支持，我敬您一杯！”

易忠海也不含糊，来一个喝一个，来者不拒。

吃饱喝足之后，易忠海就发现，有俩领导看向他的眼神有些古怪。

难道是小酒下肚之后，情绪上来了？

今天是开学第一天，按理说她们不应该这么醉才对啊！

这点都控制不住，还怎么当领导？

等出了饭店，易忠海跟着小当回了办公室，听到易忠海的吐槽，小当笑道：

“当家的，你是一点看不清自己的位置啊！首先不说你是学校的投资人，有钱多金！

你根本不知道自己对女人的诱惑有多大！这些女领导还算是矜持的，遇到疯狂的，自己就扑过来了！”

说到疯狂，易忠海就想到了于海棠!

这段时间倒是真的有点忽略了她！

只不过于海棠似乎也没有继续找他的麻烦！

这是个好消息啊！

易忠海说：

“你还有一两个月就要生了，到时候是就在这儿还是回院子啊？”

小当想都没想：

“我就在这边吧！回去生孩子什么的，不想我妈他们打扰我！”

也是，回去之后，等小当生了孩子，贾家肯定还会凑过来。

易忠海点点头：

“也好！”

他也期待，等小当生了孩子，她的反馈就会变成一千倍！

一次返回的能量，堪比之前的十倍百倍！

在这种功效下，阴阳太极经的进展肯定会异常的迅速！

修炼了大半年，易忠海体内的灵气，已经非常的粗壮。

只不过易忠海根本不知道现在自己是什么境界，但是可以肯定的，他的实力已经非常强。

他现在灵力已经可以离体而出！

要是再浓郁些，甚至可以笼罩全身。

其实现在的灵力也可以笼罩全身，只不过会很稀薄。

若有若无。

不知道这样会有什么效果，易忠海也没有试过。

易忠海在学校陪着小当呆了半天，然后跟住小当秦京茹一起吃了一顿饭，易忠海才回到了四合院。

看着这个偌大的院子，以及两边的大门，易忠海眯了眯眼睛！

是时候把整个院子都纳入囊中了！

到时候打通两边的跨院，一个完整的四合院就恢复好了！

院子里只住易忠海跟他的女人，老是这么分开有什么意思呢？

大不了买几辆车，一人一辆！

每天开车去上班不就行了！

通过太极阴阳经对身体的改造，小当她们提升的可不仅仅是体质。

灵魂、智力，都有同步的提升。

想要学会开车，再简单不过。

进了正房之后，易忠海直接把自己的意思说了出来。

唐艳玲眼睛一亮：

“当家的，你说旁边的院子都是咱们的？”

易忠海耸耸肩：

“当然，早就让人修养好了！”

槐花满眼小星星：

“当家的，这两边的院子是怎么样的啊？”

说实话，易忠海自己都没有进去看过！

他笑道：

“那咱们一起去看看啊？”

槐花拉住要出门的易忠海：

“当家的，咱们还是明天去看吧，现在天都黑了！”

天黑了？

易忠海干脆从房间里找出来两个手电筒递给槐花和唐艳玲：

“来，给你们两个手电筒，咱们现在去看了，等天亮了再看一次不就行了？”

【养成槐花，花费手电筒（电池）一个，触发十倍暴击，获得充电手电筒！】

【培养唐艳玲，花费手电筒（电池）一个，触发百倍暴击，获得强光手电筒！】

易忠海不经意间从身后一套，拿出强光手电筒，笑道：

“你们去不去？”

“去！”

槐花和唐艳玲异口同声道！

两边都是自己家的院子，氛围都到了这儿，还不去看看等什么呢？

三人打着手电筒，出了院子，先到了左侧院子。

布局跟中间的四合院完全不一样。

中间是假山，还有水流！

这么长时间没有人居住，里面还是一尘不染。

右边是一个小广场，一个小花园，草坪，一周围一圈的房子。

看完了两边的院子，唐艳玲期待到：

“要是咱们把这三个院子都串起来得是多好啊！”

槐花点点头！

看到了两边的院子，她现在每天都想去逛一逛。

易忠海看向槐花：

“现在就你最正常，明天开始，跟着我去学习开车！”

槐花指着自己：

“我？开车？”

“没错！”易忠海点点头！

唐艳玲，小当都挺着大肚子，干什么事儿都不方便！

于莉娄晓娥也差不多！

至于秦京茹，现在跟着小当，小当马上就要临盆，也不方便。

槐花问道：

“就我自己吗？”

“当然！”

得到了确切的回复，槐花迫不及待的点点头：

“没错没错！”

事情就这么愉快的决定了。

易忠海找到了一个驾校，带着槐花开始学习！

跟易忠海预想的一样，两人有了太极阴阳经的提升，学车起来简直不要太快！

不到一个星期，全部内容就学完了！

实际上准确来说，易忠海在第一天就搞定了这些。

易忠海拿到了驾驶证之后，立刻到了汽车店。

刚到门口，售货员小姐姐眼睛一亮！

又来了一个不错的人!

她本来无聊的脸上立刻挂上了笑容。

“先生您好，看车吗？”

易忠海点点头：

“给介绍一下，都有什么车啊？”

销售员更加高兴，听这位先生的语气，似乎对车不怎么了解啊！

说完，她带着易忠海就往中等价格走去。

“先生您好，这辆车是桑塔纳，18万，这俩是皇冠，15万左右，这是甲壳虫……”

听她讲了一会儿，易忠海眼睛直接定位在一辆车上，问道：

“这一辆呢？”

销售员满脸的兴奋：

“这一辆是奔驰S级轿车，外形和性能确实很好，但是这个价格……”

说到这儿，销售员打量了一下易忠海！

这辆车可是要三十万啊！

这年头，万元户都是非常了不起的存在，什么人才能花30万买一辆车？

易忠海似笑非笑的看着销售员：

“你是觉得我买不起奔驰？那我换一个人问问！”

听到易忠海的话，销售员漂亮的脸蛋上顿时有些慌张：

“不是不是，先生，您先听我说！”

易忠海摆摆手：

“不用说了，钱有的是，至于我买不买，得开着试试看！”

看着易忠海财大气粗的样子，销售员有些惊喜！

难道自己今天能卖出去一单大的？

拿到钥匙，易忠海打开车门钻了进去！

他看向销售员：

“怎么？你不跟着一起？放心我自己开着车出去试车？”

销售员看向了店长，店长微微点头之后，她也打开车门坐了进去！

----------------------------------------

第93章 怎么？上瘾了？

虽然是第一次开这种车，可是易忠海熟练得仿佛一个开了无数年车的老司机。

车子启动之后，易忠海看向销售员：

“安全带系上！”

销售员“哦”了一声，赶紧系上安全带。

本来还看不真切，现在被安全带这么一勒，好家伙！

易忠海承认，自己看走眼了！

这个销售员不仅长得漂亮，就连身材也是首屈一指。

这规模，在自己的女人前面也能名列前茅！

或许是发现了自己现在的情况，销售员脸有点红！

她赶忙看向易忠海的侧脸！

发现易忠海认真的开着车，似乎没有发现她现在的尴尬！

就在这个时候，正好到了人行道！

易忠海猛刹车，他看向副驾驶的销售员，在惯性的作用下，她整个身子往前探去，又被安全带狠狠地拽了回来！

易忠海转过头看向窗外，不远处的河面波涛汹涌！

这一刻，两侧居然相互照应！

原来这个时候，那些个店铺就已经开始流行这种操作了吗？

副驾驶，销售员低着头，脑子里想着销售员前辈们教她的。

她刚入行，也是听到有人说这个挣钱。

可是在培训的时候，有前辈隐晦的跟她说了这里面的潜规则。

刚听到这个，销售员还有些懵！

就在这个时候，易忠海出现在了她视线里！

她小心翼翼的抬头看了一眼易忠海，要真是易忠海这样的人的话，她也不是不行！

易忠海怎么可能不知道销售员在看他？

开车到了一个偏僻的地方，易忠海把车停了下来，说道：

“我有点尿急，你先等一下！”

销售员点点头！

她也在想，易忠海干嘛这个时候要上厕所？

这才出来没一会，现在也应该回去了啊！

难道……

她的心里如同小鹿乱撞！

这辆车售价30万！

她的提成都好几百！

赶得上她好几个月的工资！

要是能跟易忠海维持长期的关系……

这种有钱人，都不会介意外面有发泄的地方！

现在店里面的几个老人，说不定就有人存在这样的关系！

脑子里想着，她的手不听话的放到了自己的衣领！

因为易忠海想上厕所，所以这儿有点偏。

等他回到车上之后，微微一愣！

原本穿的整整齐齐的销售员，梳拢好的头发披散开来！

胸前的口子解开了两颗！

眼里有点期待，有点羞涩！

易忠海坐回了驾驶位置！

直接发动了车辆！

销售员一愣！

难道失败了不成？

这可是她的第一个客户啊！

要是放走了多可惜啊！

可是，等她看明白易忠海开车的方向之后，心如同小鹿乱撞！

这车前往的地方怎么越来越偏僻了？

没一会儿，易忠海把车停到树林子里！

刹车，熄火！

销售员柔声道：

“先生，这辆车驾驶着感觉如何？”

易忠海看向她：

“感觉不错，可是这儿还有一辆，我也想驾驶一下试试……”

……

【养成尤彩霞，花费体力一份，触发十倍返还……】

听着系统播报，易忠海问道：

“你叫尤彩霞？”

这个名字，莫名的有些熟悉！

尤凤霞？

难道两人之间有什么关联？

管他什么关系，反正现在尤彩霞已经是他的形状了。

开着车回汽车店，远远的，易忠海就看到老板在店门口等着。

汽车还没有停稳，店老板赶紧上来帮易忠海开车门。

易忠海笑道：

“怎么？担心我开着车跑了？”

“哪能啊！哈哈，您是南锣鼓巷的易老板，下面的人不认识您我还不认识你嘛！这辆车的价格在别人面前有点高，但是在您面前，还不是手拿把掐！”店长嘿嘿笑道。

易忠海下了车，赶紧到副驾驶打开车门，毕竟，尤彩霞有点晕车！

现在身子还有点不舒服。

老板见状，有些赞赏的看了一眼尤彩霞，没想到这个看似清纯的姑娘真可以啊，第一次出马就拿下了易忠海这样的大客户！

易忠海可是有好几家公司，对于汽车的需求肯定不小！

要是能够让易忠海满意，将来都从他们这儿购买，他的业绩还不得蹭蹭往上涨啊！

要知道，他这儿是私营的汽车店！

否则这些动作他也不敢搞。

易忠海没好气道：

“行了，别拍马屁了，她有些晕车，找个地方让她休息休息！”

“这边，这边有椅子！”

其余的销售员有些羡慕的看向尤彩霞！

没想到她居然能拿下易忠海！

先前不知道易忠海的身份还好，现在她们心里那叫一个后悔啊！

要是自己上多好！

非得把这一次机会让给新来的！

现在好了！

白白的让尤彩霞拿了好处。

她们都是过来人，能看不出来尤彩霞是真的晕车还是假的不舒服？

老板问道：

“易老板，您试了一下这辆车，您觉得如何？”

易忠海满意的点点头：

“确实不错！就这个吧，对了，还有五两甲壳虫，算在我账上，都从她这儿走！”

易忠指了指尤彩霞！

缓了一下的尤彩霞惊喜的看向易忠海，本来以为只是一辆奔驰，没想到易忠海居然多买了五辆！

难道是因为自己努力造成的？

五辆车，加上奔驰，她这一次的提成就得上千！

难怪都说这个行业挣钱呢！

想到这些钱，尤彩霞觉得身子也不那么难受了！

甚至还能坚持！

易忠海非常爽快的付钱，签约！

等着店家给车子上牌照。

而尤彩霞也笑眯眯的拿着提成。

原来居然真的这么挣钱！

看着易忠海往门口走去，尤彩霞下意识的跟了上去。

老板张了张嘴，最后还是保持了沉默。

感受着身后的脚步声，易忠海转头看了过去：

“怎么？上瘾了？”

尤彩霞想到那种滋味，俏脸一片绯红。

“那个，消耗有点大，有些饿了，去找点吃的！”

易忠海每天一条：

“刚刚你不是吃了吗？还没吃饱？”

说到这个，尤彩霞原本就低着的头埋得更低。

确实不小心吃了一点！

但是那个味道！其实并不好！

“我……我……”

要不是知道尤彩霞这是买的第一辆车，易忠海都以为她现在的样子是装出来的！

易忠海笑道：“走吧，离这儿不远我有饭店，带你去吃点。”

尤彩霞这个样子，他也不想继续调戏，否则这丫头非得照顾地缝转进去！

----------------------------------------

第94章 哪来的大人物？

可她刚刚是怎么能豁得出去的呢？

这儿距离于莉的饭店并不远。

刚到饭店，服务员就热情的招呼道：

“老板，您来了？”

易忠海点点头：

“老板娘呢？对了，给她弄点吃的！你想吃什么？”

还吃什么？

尤彩霞现在脑瓜子嗡嗡的！

第一天，跟客户互动，客户带她吃饭，直接遇到了正宫娘娘？

一会儿她应该怎么做？

店里的姐姐们也没有教过她啊！

易忠海看向有些愣神的尤彩霞：

“你想吃什么，直接跟他说就行了！”

服务员好奇的打量着易忠海身后的姑娘：

“这位小姐，您想吃点什么？我们这儿有菜单，您可以先看一下！”

她就是个普普通通的服务员，做好自己的事情就行了，别的她管不着！

听到服务员的话，尤彩霞回过神来，看了一眼易忠海了，然后看向墙上的菜单。

就在这个时候，后厨走出来一个大肚子女人，正是于莉。

于莉到了大厅，笑道：

“老板，你怎么来了？”

易忠海大大方方道：

“这，汽车的销售，带她过来吃点饭！”

于莉上下打量了一下尤彩霞！

尤彩霞也看向了于莉，眼里有些紧张。

只不过于莉一眼就看出来，这个姑娘跟易忠海的关系不简单！

以易忠海现在的条件，确实是走到哪里都会有女人想要往她身上扑。

于莉自己不也是这样的，她没有资格指责任何人。

在易忠海和于莉的关注下，尤彩霞有些煎熬的吃完了饭！

易忠海问道：

“你买车多久了？”

尤彩霞老实道：

“今天是我正式工作第一天！”

于莉看向了尤彩霞，这姑娘可以啊，第一天就遇到了易忠海！

只要稍微聪明一点，这辈子就不用愁了。

在易忠海这儿，她什么都不需要想，照顾好易忠海，也什么都能得到。

比如她，虽然不知道易忠海做了些什么。

这大半年来，本来她都快四十岁了，现在看起来如同三十多一样！

不管是生理还是外貌，都有了质的飞跃。

最让于莉感到开心的，是她现在的容貌，比起她年轻的时候还要漂亮三分。

不用多想，肯定是因为易忠海！

娄晓娥跟她一样，也变年轻了不少。

易忠海问道：

“你现在住在哪儿啊？”

“我们公司有提供住宿！”尤彩霞回道。

实际上，好几个姐姐都没有在那儿住。

有的有自己的家庭，有的有自己的半个家庭。

住在那儿的，其实也就尤彩霞和另外一个年轻一些的女孩儿。

于莉看向尤彩霞：

“妹子，你觉得汽车销售这个行业怎么样？”

闻言，尤彩霞看了一眼易忠海，这个话让她怎么回答？

可是于莉接下来的话，让尤彩霞更加不知道怎么回答。

“你还想接着在汽车店干吗？”

尤彩霞偷偷的瞟了一眼易忠海！

今天才把自己交代出去，要是说还要在汽车店干，那么遇到了下一个卖车的，易忠海会不会觉得她还是会跟今天一样？

要是不在这儿干，可是今天才是她正式工作的第一天！

就这么离开能不能拿到提成？

店老板会不会让她离开？

无数的想法，充斥着她的脑海。

易忠海微微一笑：

“说出你的真实想法就行，如果你不想回去，也简单，我帮你跟你们店长说一下就好了。”

“可是……”尤彩霞看着易忠海，“我不知道我还能干什么啊！我初中都没念完呢！”

说完，她又看了看于莉！

心想这个姐姐真厉害，居然是饭店的店长！

看着饭店进进出出的客人，盈利肯定不少。

于莉挺着大肚子还在管理，真的很厉害！

易忠海笑道：

“这个没关系，看你自己！”

于莉也说：

“千万想清楚了！”

尤彩霞有些疑惑，她听明白了易忠海的意思。

给她换个工作，相当于易忠海对她挺满意的，想留在身边。

可是于莉为什么还暗含鼓励呢？

她可是听到了饭店员工对于莉的称呼！

老板娘！

她跟易忠海的关系肯定不简单！

看到易忠海在外面养彩旗，怎么还能这么心平气和的呢？

尤彩霞在知道了销售员的捷径之后，还选择走这条路，说明她也想过好生活。

心里早就有了自己的打算。

现在遇到问题，自然知道应该怎么选，她看向易忠海：

“要不，你帮我选吧！”

于莉笑道：

“要不这样吧，你先来我这儿帮忙，学学管理什么的！你觉得怎么样？”

完了！

尤彩霞有些迟疑的看了一眼于莉！

难怪于莉一直没有说反对的话语！

原来是在这儿等着呢！

等她辞职之后，到了于莉的手下，再好好地炮制她？

尤彩霞眼里的慌张，丝毫没有逃脱于莉和易忠海的眼神。

于莉哑然失笑：

“你这小丫头，心思还挺多的！放心吧，虽然她们叫我老板娘，可我们老板又不止这一个饭店！而且我真要对你不利的话，还能这么好声好气的跟你说话？”

易忠海也笑着摇摇头：

“这样吧，你先回店里离职，该拿的都拿上，然后到巷子里95号四合院来找我。我给你另外安排！”

尤彩霞这才点点头，然后看了看于莉，这算不算是没给于莉面子？

回头……

就这样，尤彩霞迷迷糊糊的回到了汽车店。

老板看到她回来，神情复杂：

“彩霞啊，你是不是要离职了？”

尤彩霞看了一眼老板：

“您怎么知道？”

老板笑而不语。

这样的销售员，基本上待不了多久就会离职。

只不过无所谓，只要车卖出去就好！

结个善缘，说不定后面还能对店里有帮助。

在店里其余女销售员羡慕的眼神中，尤彩霞办了离职，拿到了属于她的提成。

站在店门口，尤彩霞一时间有些懵。

这个95号四合院该怎么走啊？

就在这个时候，身后一辆车开了过来，是汽车店老板。

看到尤彩霞的表情，老板问道：

“你现在是要去95号四合院吗？正好我现在要把车给易老板送过去，上车，现在带你过去！”

除了这辆奔驰，几辆甲壳虫也跟在奔驰后面。

最后面是店里的一辆面包车。

等送到了四合院之后，他们坐面包车回来。

尤彩霞微微点头，就要坐到副驾驶，老板笑道：

“别，你还是坐后面吧！”

长长的车队，进入了巷子。

这只是个普普通通的巷子，来来往往的都是普通人。

大家看到这一行漂亮的车队，都有些好奇！

哪来的大人物？

看到汽车行驶的方向，大家想到了一个人！

易忠海！

这些人肯定是来找易忠海的！

距离四合院越近，尤彩霞越紧张。

----------------------------------------

第95章 似乎还不止这几个

终于，在大家的注视下，车子缓慢的停在了四合院门口。

周围的人都好奇的打量着车队，车门打开，汽车店老板走了出来。

得到消息的阎埠贵赶紧溜了出来，笑道：

“不知道这儿先生找谁！”

就在这个时候，尤彩霞也拉开车门走了下来。

看到下来的是一个漂亮的女孩儿，周围的人更加好奇。

坐着汽车来的，身份肯定不简单。

店老板回了个微笑：

“这位老同志，我找易忠海先生！”

老同志这个称呼，让阎埠贵一愣！

叫易忠海先生，叫他就是老同志！

这么双标是吧？

不用阎埠贵招呼，院子里有人已经率先去通知易忠海。

毕竟，这可是跟易忠海拉近关系的好机会。

易忠海得到消息，到了门口。

老板热情的迎上来，笑道：

“易先生，您买的车我们给您送过来了，您看给您停在什么地方？”

现在车子都是停在巷子里。

本来这个巷子就不宽，停下一辆车之后，剩下的空间十分有限，影响其余人的行动。

易忠海掏出一把钥匙，指了指右边的门：

“呐，开门，停进去吧！”

“得嘞！”

老板屁颠屁颠的去拿易忠海手里的钥匙。

周围的人心里满是不可思议！

这边的院子居然是易忠海的！

早在半年前就修好了！

大家还在猜测，现在好了，易忠海站了出来！

两边的风格是一样的，既然这边是易忠海的，另外一边肯定也是。

那么岂不是说，中间的主院，拦住了易忠海两侧的院子？

突如其来的信息，让在场的人都有些好奇。

这个院子会怎么样呢？

尤彩霞慢慢的站到了易忠海的身边！

这种情况，周围的人已经见怪不怪。

毕竟，易忠海身边似乎从来不缺少漂亮的女人。

现在只不过是又多了一个而已。

尤彩霞本来还有些放不开，但是她慢慢的发现，大家的注意力根本没在她身上之后，她有些紧张的心才慢慢的平静了下来。

她歪头看着易忠海的侧脸，不得不承认，易忠海长得确实很帅气。

她是真的没忍住。

一想到接下来就要在这院子里生活，她居然有点期待！

“当家的，怎么了？”

唐艳玲挺着大肚子出现在尤彩霞的视线里！

听到唐艳玲的称呼，尤彩霞一愣！

难道这个才是易忠海的正室？

那么中午见到的那个女人呢？

难怪易忠海会对她做那些事儿，原来易忠海就不是个老实人。

那么接下来，这个女人会怎么收拾她呢？

破坏别人家庭的女人，那家的原配哪能轻易放过？

尤彩霞轻轻挪动步子与，想到易忠海身后，借易忠海高大的身形挡住唐艳玲。

可唐艳玲出来第一眼就看到了易忠海身边的这个漂亮女孩。

她不由的撇撇嘴！

怎么又多了一个！

算了，多一个就多一个吧，发展已经不少了！

而且现在住在院子里的，也就只有她跟小当。

易忠海笑道：

“没什么，买了辆车，带回来一个人！尤彩霞！”

易忠海对着尤彩霞说道：

“唐艳玲，认识一下吧！”

尤彩霞更加疑惑！

易忠海都这么直接的吗？

带着外面的女人直接回家见大着肚子的正室？

只不过她才来，还不清楚易忠海这到底是什么情况，她说道：

“姐姐好！”

唐艳玲笑着点点头：

“你先跟我回去吧，这儿的事儿让他处理就好！”

尤彩霞看向易忠海，易忠海说道：

“去吧！”

尤彩霞跟着唐艳玲往院子里走去。

另一边，汽车店老板打开了门，惊讶的看着这个院子，好家伙，是真的不错啊！

他卖车的时间不长，但是也见识到了好些有钱人家。

自己有四合院的，貌似也就易忠海这儿的条件最好！

一辆接着一辆汽车进入了院子，看着它们消失在视线里，周围的邻居眼里只有说不出的羡慕。

之前还有人在说，易忠海这么大的老板，每天都腿儿着去上班。

还跟他们这些普普通通的人挤在一个院子里。

现在他们还能说这个话吗？

人家易忠海一下子买了这么多车，而且不出意外的话，主院两侧的跨院都是他的，那么主院还会远吗？

大老板就是大老板，跟普通人不一样！

车子停好了之后，老板笑道：

“易老板，现在您的车都是临时牌照，等您的牌照下来了，我再带人过来给您装上。”

易忠海点点头：

“辛苦了，给我弄俩好看的牌子！”

汽车店老板笑道：

“这个您放心！”

易忠海在他这儿消费了这么多，他肯定会尽心尽力。

这可是大客户啊！

大院的门慢慢的关上，里面的景色也再也看不到，围观的人这才意犹未尽的散去。

可嘴里都在感叹瞥到院内的风景。

雕梁画栋，山石流水，各式鲜花……

随着大门的关闭，也跟他们这些人没有了任何接触。

正房。

尤彩霞看着槐花，这姑娘怕是比自己还小吧！

好家伙，加上这一个，她见过的都有三个了！

这俩还是养在一起的！

易忠海是真的可以啊！

唐艳玲笑道：

“妹妹是哪里的人？”

尤彩霞：

“我家是农村的，尤家村，在四九城不远！”

……

简单的谈话，尤彩霞才知道，原来，易忠海没结婚！

所以，不管是眼前的这个，还是饭店里见到的那个，都不是易忠海的媳妇。

可她们肚子里的孩子都是易忠海的。

有钱人的生活都是这样的吗？

女人们也不争不抢不打不闹！

这一刻，尤彩霞也放下心来，最起码，不会有什么被虐待的戏码。

而且听唐艳玲和槐花的口气，似乎还不止这几个。

槐花有个姐姐，有个小姨。

还有一个什么大小姐！

好家伙！

看起来这生活压力也不小啊！

易忠海安排好了车子，回到家里，看到大家这么和谐，露出了满意的笑容。

谁要是敢搞事情，可别怪他心狠手辣！

打架的时候专门针对一个人，看她如何受得了。

到了做饭的时间，看着唐艳玲挺着大肚子还在帮槐花打下手，尤彩霞有些不解。

易忠海现在的实力，找两个做饭的阿姨似乎不是什么问题吧！

怎么还用他的女人们去做呢？

而且唐艳玲这大肚子，应该快要生了吧！

还得下厨房？

----------------------------------------

第96章 当家的，你可不许跟他和老易学！

既然唐艳玲都在帮忙，尤彩霞也没闲着，凑了过去问需不需要帮忙。

为了不让她觉得被排挤，也给她分了一点工作。

虽然新加入了一个人，但是并没有让易忠海等太长时间就让他吃到了美味的饭菜。

尤彩霞吃着饭，惊讶道：

“哇，槐花，你的厨艺真好！”

槐花谦虚道：

“我这还好，我们家都会做饭的！”

这倒不是假话，在易忠海的调教下，她们都有一手不错的厨艺。

尤彩霞有些紧张的看了一下易忠海：“

我不会做饭！”

易忠海微微一笑：

“没事儿，开始她们也不怎么会，我慢慢教你！”

等学会了阴阳太极经之后，学习别的东西那还不是一个快。

但是这一次，易忠海不打算现在就教她，等她返还倍数涨到了100再说。

后院。

刘海忠、阎埠贵和许大茂三人凑在一起。

刘海忠皱着眉：

“老易这一手藏得深啊，原来咱们院子两边都是他的！”

阎埠贵点点头：

“不用想，老易肯定是要把咱们这个院子都买下来的，嘿嘿，看来我们现在住在院子里的这些人能小赚一笔了！”

许大茂却摇摇头：

“你想的太好了！易忠海现在是什么实力？他想要买下咱们这个院子还不是简简单单？”

阎埠贵无所谓道：

“没事儿，起码咱们有钱赚不是！”

许大茂依旧摇了摇头。

现在的易忠海，他看不懂。

之前的易忠海，他还跟反驳两句，现在，看到易忠海他都躲着走。

易忠海也确实开始了行动，只不过他先找的不是这三家人。

当然也不是贾家。

看着一家家人被易忠海买下，院子里剩余的家庭都有些紧张起来。

那些搬走的家庭嘴巴还挺严实的，什么相关的信息都没有说。

只不过他们脸上都是带着笑容的。

贾家。

贾张氏肥胖的身体坐在椅子上，死死的盯着秦淮茹：

“秦淮茹，我告诉你，咱们不能搬家！”

秦淮茹反驳道：

“为什么不能？咱们可以加一个要求，让一大爷给棒梗找一个好工作。”

棒梗梗着脖子说：

“不用！我不需要他给我安排工作！我现在有工作！”

其实他更想的，是把这房子卖了，然后拿着这笔钱去跟着许大茂做生意。

他看的真真切切，许大茂可太赚钱了。

这可是个千载难逢的机会啊！

贾张氏想了想，说：

“秦淮茹，如果易忠海找上门来，你就跟他说，除了正常的房价，不对，高出三成价格买下咱们的房子，还得帮咱们家棒梗找到好的工作！”

棒梗瞪向了贾张氏：

“说了，我不需要！”

贾张氏没好气道：

“棒梗，你傻不傻？这个工作跟他易忠海有什么关系，是咱们用房子换来的！为什么不要？

许大茂那小子能有易忠海靠谱？别傻了！你又不是第一次了解许大茂，而且你跟着许大茂这些时间，还不知道干这个的危险？”

棒梗一想，还真是这样！

工作是自家的房子交易得来的，又不是秦淮茹求来的！

要是能把房子买了的钱投资到许大茂这儿，他再弄到一个合适的工作！

岂不是能过得比现在更好？

他脸上有些不自然：

“奶奶你说的有道理，真要是这样的话，也不是不可以！但是这个工作每个月的工资不能低于1200块钱！”

听到棒梗松口，秦淮茹深吸了口气：

“你说多少钱？”

1200块？

还真敢想。

她一年都挣不到这些钱。

虽然秦淮茹也觉得棒梗挺棒的，可是一个月1200块钱的话，还是有些困难。

当然了，将来棒梗肯定可以做到。

“1200啊！”棒梗理所应当道，“何雨柱一个月都2500块，我只要1200，已经够少了吧！”

贾张氏眼睛一亮，疯狂的点头：

“没错没错，在我看来，我家棒梗比傻柱能干多了！在我看来，让易忠海给棒梗找一个3000块钱的工作。”

贾家的人满怀期待！

可是院子里的人搬走的越来越多，逐渐，只剩下了易家，许家，贾家和阎家。

就在这个时候，刘家传来噩耗！

二大妈人没了！

得到消息的易忠海赶到后院，看到刘海忠已经在挂白布！

好家伙，怎么准备的这么充分呢？

甚至充分的有些不合常理。

刘海忠满脸的痛苦：“老易，你来了？”

虽然他脸上痛苦，可易忠海仿佛看到了刘海忠眼底的一丝期待与野心。

难不成……

易忠海想到了阎解成！

刘海忠莫不是也想效仿？

院子里的人少了，二大妈的离开，并没有引起多大的浪花。

刘海忠还是给三个儿子通知了一下这件事儿。

老二老三根本不相信这件事儿。

毕竟他们才离开了多长时间？

那时候二大妈都好好的。

就这点时间，难道还能真没了？

两兄弟一听就以为是刘海忠想把他们再骗回去。

两兄弟可不会再被忽悠了。

除非刘海忠拿出真金白银让他们看看。

刘光奇本来也想回去看看。

可是半道上就碰巧遇到了两个兄弟。

听到两个兄弟的吐槽，刘光天觉得刘海忠真的能做出来这种事儿。

干脆也回了机关。

刘海忠等了整整一天，三兄弟一个都没有回来。

好在院子里已经没有了多少人，没有让他太过尴尬。

在许家、阎家的帮忙下，二大妈走完了人生的最后一程。

因为这个事儿，院子里显得更加冷清。

唐艳玲摸了摸肚子：

“当家的，早知道早点把他们的房子买下来了，现在好了，死了人！”

易忠海笑道：

“没事儿没事儿，这儿是哪儿？四九城！那些年城里哪里没死过人？这里是帝都，气运旺着呢，安安心心的住着就好了！”

再者，就凭借现在易家人这度精气神，那些乱七八糟的东西谁敢靠近啊？

二大妈才没了不到一个星期，刘海忠带着一个女人回了四合院。

阎埠贵看着刘海忠和那个女人的背影，问一旁的杨瑞华：

“瑞华，跟在老刘身后的姑娘你认识吗？”

杨瑞华摇摇头：

“不认识！看两人的样子，我反而觉得……”

她的眼神有些古怪，然后认真的看向阎埠贵：

“当家的，你可不许跟他和老易学！”

----------------------------------------

第97章 恭喜二位，是个姑娘！

阎埠贵摇摇头：

“你想什么呢？我是那样的人吗？”

杨瑞华不说话。

之前看易忠海像这样的人吗？

刘海忠像这样的人吗？

现在呢？

易忠海的屋子里住着好几个姑娘！

二大妈刚走，头七都没过，刘海忠带着一个长相还不错的女人进入了四合院！

到了后院，刘海忠兴致冲冲的跟女人说着什么、

女人好奇的打量着院子，问道：

“刘大爷，怎么这院子里没有几个人啊？”

易忠海笑道：

“他们啊，都搬走啦，因为工作、生活，各方面的原因，搬走了，之前我们这院子里可是住了百八十号人呢！”

女人点点头，这四合院房间并不少，百八十个人肯定能挤下。

进入了后院东厢房，打量了一下房子，满意的点了点头。

刘海忠在她身后抱住了她，轻声道：

“怎么样？同意我的条件吗？”

女子挣扎了两下，想到酗酒的爸，生病的妈，上学的弟弟，她停了下来，说道：

“您能给我多少钱？”

刘海忠笑道：

“放心，肯定让你满意！”

女子幽幽一叹：

“好，我同意！”

刘海忠满脸的惊喜，立刻还是宽衣解带！

……

五分钟后。

两人衣裳完整，出现在了院子里。

女人怀里已经多了十块钱。

看到两人这么快就出来了，杨瑞华挠了挠脑袋：

“难道我想错了？”

阎埠贵没好气道：

“瞅瞅你一天都在想些什么？老刘是那样的人吗？”

“你……”杨瑞华那叫一个无语！

整得刚才你没有回应我一样。

只不过就进去了这一会，倒是真的不能发生什么。

此刻，女人心里很复杂。

一两分钟，挣了10块钱，虽然单是，也不算太过难以接受。

毕竟，刘海忠都没能进到里面去

只是糊了她一脸的口水。

只不过，易忠海看出来了！

现在，他一眼就能看出来，两人刚才有过交流！

灵力运行到眼睛，一下子就看到了这个姑娘身上有刘海忠的气息。

老刘没干好事儿啊！

但是那跟他有什么关系呢？

接下来几天，刘海忠每天都会带着一个女人回来。

待上几分钟就离开。

院子里的人都有些好奇，刘海忠这是在干嘛？

刘海忠也有些疑惑，他这些天每天都在找女人，可为什么感觉更加疲惫呢？

不是应该变年轻，更加有精气神吗？

怎么跟想象的不一样呢？

一大早，刘海忠艰难的从床上爬了起来。

揉了揉发酸的老腰，这情况有些不对劲啊！

他决定再试试。

有一个姑娘被刘海忠带回了四合院。

这一次待的时间比较长。

后院，姑娘卡着瘫软在椅子上的刘海忠，喊道：

“刘大爷，您倒是站起来啊！”

刘海忠有些尴尬。

这才几天啊，居然就不行了？

姑娘也有些不满意。

要是刘海忠不站起来，她就拿不到钱！

这不是白来一趟吗？

还让刘海忠白白糊了一脸口水。

要不是为了刘海忠的承诺，她至于这样吗？

可是，无论她怎么努力，刘海忠还是觉得腿软，站不起来。

甚至一点感觉都没有。

姑娘苦笑道：

“刘大爷，我折腾了半天，要不您还是看着给我一点辛苦费吧！”

刘海忠冷着脸：

“咱们之前说的什么？做不到还想要钱？”

既然刘海忠是这个语气，姑娘也来气了：

“您老一把年纪，找到我要跟我做个交易，现在，您老又想玩儿这一套？不行！我总不能白来一趟吧？”

刘海忠态度十分坚决：

“不行，你没做到就是没做到！没完成任务，你都不能走！”

“我当然不会走了，你还没给我报酬呢！”姑娘同样没有丝毫让步。

只不过她的手已经从刘海忠的肩“筋”上收了回来。

刘海忠看着姑娘：

“你干嘛？”

姑娘没好气道：

“你自己站起来吧，我手已经酸的不行了！”

刘海忠说：

“你没长嘴啊？”

姑娘一愣，你要不看看你自己是什么样子的？

还想她动嘴？

还真下不了口！

姑娘嫌弃的看了一眼刘海忠：

“晦气，没想到遇到了一个混不讲理的老头儿，算了，你这个钱我不挣了，您自己慢慢玩儿吧，我先走了！”

姑娘刚走出去一步，就被刘海忠给拉住，刘海忠说：

“不行，你还不能走！”

姑娘没好气道：

“您岁数也不小了，您也不想晚节不保吧？我不是这一片的人，回头大不了换一个地方继续工作，你呢？你要是再继续胡搅蛮缠，别怪我大声吼叫强奸了！”

“你……”刘海忠指着姑娘！

姑娘得意一笑，挎着小包，出了四合院。

刘海忠赤裸着下体，无力的坐在地上。

他喃喃道：

“不应该啊！老易有了钱，找了女人都变得年轻了，我怎么不行呢？”

不仅这方面不行，其余方面也不行。

虽然他很不想承认，可实际是什么情况他自己清楚。

等到姑娘走了之后，刘海忠左思右想，决定找易忠海问问。

要是易忠海真的有什么妙招，应该不会吝啬的吧？

他在巷子口等了半天，终于看到一辆车开进了院子。

他高兴的迎了上去。

另一边，医院，产房！

“用力，快，马上就出来了！”

“坚持住！”

“用力……”

在医生护士的一阵鼓励呐喊下，小当感觉到了骨肉分离！

她明白！

生了，她生孩子了！

一旁，易忠海开心的看着那个小不点，这是他的孩子！

两世为人，终于有了自己的血脉！

从这个孩子身上，易忠海能够感觉到那种亲密、亲切。

这就是源于血脉的亲情吗？

“哇……”

孩子一接触空气，就开始本能的哭起来！

【叮……】

易忠海没有管叮，而是有些心疼的看向小当。

十月怀胎，给他生了第一个孩子，肯定得好好地关心关心。

“你辛苦了！”易忠海柔声道。

小当满脸期待的看向易忠海：

“当家的，我们的孩子呢？”

护士把简单收拾之后的孩子放到两人之间，笑道：

“恭喜二位，是个姑娘！”

听到是个姑娘，小当脸色微微一变！

怎么不是个小子？

难道还能让唐艳玲抢了先？

看到小当的表情，易忠海摸了摸她的脑袋：

“别瞎想，闺女儿子我都一样喜欢。”

----------------------------------------

第98章 想学啊？等你们生了孩子我教你们！

从产房出来，小当已经可以行动自如了。

经过阴阳太极经的强化，又是顺产，恢复的简直不要太快。

看到小当这恢复速度，医生们都有些惊讶。

一个50多岁的女医生叹道：

“易先生，您家这位是我三十多年来见到恢复快的一个！”

生个孩子就跟拉了个粑粑一样简单！

更让她们惊讶的是，生了孩子之后，随着羊水、胎盘的离开，小当的肚子立刻就小了下来！

别说妊娠纹，这样子看起来就跟没生孩子，没怀孕一样。

而现在，生了孩子不过三五分钟，看起来就跟没事儿人一样。

接生这么些年，她们也见到过那些生了孩子之后恢复好的。

可是即便再好，在小当面前也得甘拜下风。

看着小当自己从厕所出来，医生们不得不接受这个现实。

还是那个老医生，她吩咐道：

“虽然你现在恢复的不错，但还是得注意月子，可不能大意，否则会留下月子病！”

小当点点头：

“我知道的！”

说完，裹上头巾，穿着严严实实的。

直到小当出院，附近床的女人都没反应过来。

小当中午到医院，不到一个小时就生！

生了没半个小时，人家出院了！

而她，已经在医院待了快五天！

刚从医院出来，小当立刻就把头巾什么的都给解了下来。

秦京茹说道：

“小当，大夫不是说了吗？你怎么还……”

小当微微一笑：

“小姨，你还当我们是普通人啊？普通女人能有三四百斤的力气？能恢复的这么好？能一点痛苦都没有？”

“那你刚才生孩子那么痛苦？”

小当贼兮兮一笑：

“那不是想让看起来普通一点吗？”

易忠海笑着摇摇头！

生了孩子立刻自己去上厕所，这是普通？

不过小当是自己的女人，想干嘛就干嘛。

就在这个时候，易忠海才想起来，自己还有系统奖励没有领取呢！

念头一动，易忠海看到眼前的字幕！

【叮，恭喜宿主第一个孩子降世！获得生子大礼包！】

【恭喜宿主获得《五行术法大全》！】

好家伙！

没想到第一个孩子给他带来的，居然是这种奖励！

现在体内的气越来越多，可是易忠海除了简单的调用，别的什么都不会。

庞大的消息涌入脑海，易忠海如同一个干渴多年的海绵，疯狂的吸取着这些知识。

回到了家里之后，易忠海趁着小当和秦京茹不注意，手指一捏，在指尖突兀的燃起一道火苗！

易忠海眼睛里满是欣喜！

除了火焰，水球、土墙……

好多的术法！

这些都是最低级的！

高级的，现在易忠海还看不到！

但是他明白，肯定是因为他的实力不够，系统担心他贸然尝试，所以加了屏蔽。

等他实力到了一定地步，就能看到更进一步的术法。

易忠海拿出一个箱子，笑道：

“小当，这是奖励你的！”

小当打开盒子一看，是一个本子！

她拿起本子一看，惊喜道：

“当家的，这是你送给我的车吗？”

易忠海笑道：

“当然！”

【养成小当，花费一辆汽车（甲壳虫），触发1000倍暴击，获得1000辆甲壳虫！】

一千辆车？

想到家里其余几个怀孕的女人，到时候，就是五六千汽车！

易忠海心里一下子就有了一个好主意！

修建一个汽车生产厂！

回头再利用厂子把这些车出售！

毕竟，这都是正常的汽车，总不能砸手里吧！

小当生了孩子，大家晚上都在之前的那个饭店相聚。

槐花看到小当的时候，立刻凑了过来，有些气愤：

“哇，姐，你生孩子也不跟我说一下，我都没去！”

小当笑道：

“没事没事儿，不就是生个孩子嘛！”

槐花说：

“怎么就没事儿了？生孩子可是鬼门关上走一遭，在你这儿就这么简单了？”

小当看向秦京茹：

“你问问小姨，就知道难不难了！”

秦京茹点点头：

“看你姐生孩子，确实挺简单的！”

槐花看向娄晓娥：

“小娥姐，你说说，生孩子到底是怎么样的？”

娄晓娥想了想，说：

“我之前的俩不容易，但是我觉得这个不一样！”

力量、精力、体质的提升，让娄晓娥明白，易忠海肯定还有别的秘密。

怎么可能怀孕就会各方面得到质的飞跃？

哪怕她现在大着肚子，感觉各方面比起之前都更加方便。

很不合常理。

这也是女人们心照不宣的事儿，易忠海肯定还有秘密。

不过嘛，这个秘密一定要护好了。

否则知道跟易忠海在一起能够变得年轻，体质变好力气变大，怕是有数不清的女人往易忠海这儿扑来。

小当微微挑眉，仿佛在说：

‘你看！’

槐花也难得继续深究，反正孩子都生了，大人孩子都健健康康的，那就没问题。

“姐，把婉婉给我抱抱！”

小当说：

“你可小心些，她才出生第一天！”

“第一天？”

大家都好奇的看向小当！

才第一天你就到处乱跑？

真的不用坐月子？不用忌口？不用听医嘱好好休息？

易忠海说：

“行了，这方面咱们家跟其余人确实不一样！”

说完了之后，易忠海打了个响指，一串火苗升腾而起！

他说道：

“不装了，我摊牌了，我真不是普通人！普通人哪能真的返老还童？”

尤彩霞震惊的嘴巴都张大了！

本来就是想钓一个有钱人，没想到居然钓到了神仙！

在他们看来，手搓火苗，这不就是神仙举动吗？

尤彩霞用手去触摸了一下，还没有靠太近，就已经感觉到了火焰的炙热。

这火也不是一般的火。

跟尤彩霞想的一样的，这火是阴阳太极经修炼出来的阴阳灵气引燃了！

温度当然很高。

本来大家是来庆祝小当生孩子！

可是没想到易忠海拿出来一个更大的瓜！

一下子，连婉婉出生都被大家各往后放了放。

唐艳玲同样眼冒金星：

“当家的，你是怎么做到的？”

说着，她也打了个响指！

可是什么都没有。

易忠海笑道：

“想学啊？等你们生了孩子我教你们！”

众女满脸欣喜与期待！

只有槐花，神情有些沮丧：

“当家的，那我是不是没机会了？会不会连彩霞怀孕了，我还是没动静？”

----------------------------------------

第99章 真期待小家伙快点出来

说到这个，易忠海也有些好奇。

为啥槐花就是没怀孕呢？

这几个女人证明，他肯定是没有问题的！

不过他还是安慰道：

“没事儿没事儿，咱们多在一起，迟早你能槐怀上。”

槐花点了点头：

“我肯定可以的！”

秦京茹同情的看了一眼槐花。

她可太理解槐花现在的心情了！

不过现在嘛，她遇到了这么好的男人，还怀了孩子！

不知道许大茂看到她挺着肚子会是什么样的表情！

一定会很震惊的吧！

可惜，许大茂这辈子都不可能有自己的孩子。

一顿饭，大家吃的很开心。

吃完了之后，易忠海说：

“回头你们几个都回四合院里住，放心吧，这个院子很快就会都属于咱们家了！”

“嗯嗯！”

易忠海的话就是绝对的权威，没有人反驳。

巷子里。

刘海忠等了好久，始终等不到人回来，干脆回到了院子大门处守着。

阎埠贵上下打量了一下刘海忠：

“老刘，你这是干嘛了？感觉你有些不对劲啊！”

刘海忠冷眼看了一眼阎埠贵：

“跟你说不着！”

阎埠贵摇摇头：

“你不说，要不我猜一猜？”

刘海忠皱了皱眉：

“行了，我在等老易！”

“遇到事儿了？”阎埠贵又问道。

刘海忠撇了撇阎埠贵，转身进入了中院。

现在院子里很冷清。

前院只有阎家这一群人。

中院除了易家就是贾家。

后院还有许大茂和刘海忠两人。

所以这些时间，刘海忠带着人回来也没太多人看到。

终于，易忠海带着一群人回了院子。

看着从自己门前走过的一群人，阎埠贵打量了又打量，最后叹了口气！

虽然自己家现在有钱了，可是钱都在许大茂那儿呢。

等着钱生钱。

后院的刘海忠也是一样。

身上的钱不多，其余的钱都在许大茂这人。

不止刘海忠，刘光福刘光天也联系上了许大茂，在他这儿投资。

他们都是等着钱变得更多。

看到正房的灯亮了！

刘海忠眼睛也亮了！

他立刻往中院走去，敲响了正房的门。

槐花打开门：

“谁啊！”

这些天，院子里的人越来越少。

能找上门来的也就那几家人。

看到是刘海忠，槐花没好气道：

“二大爷，您半夜的不睡觉，敲我们家的门干嘛？”

不远处，贾家哦窗户下两人偷偷的看着这儿。

贾张氏说：

“刘海忠该不会是想把房子买了继续投资吧？”

秦淮茹想了想：

“有可能！”

棒梗看向秦淮茹和贾张氏：

“奶奶，要不咱们也把房子卖了，继续投资吧！你们也看到了这个投资有多赚钱！就这还是被许大茂分了一半！这些时间我已经知道他是怎么弄的了！我要是自己搞，能得到全部的钱！”

听到棒梗的话，贾张氏眼睛一亮！

貌似这样还真行！

不过就算是自家的房子要卖，也得卖个高价。

她说：

“等老刘把房子卖了，咱们就找易忠海，让他给咱们多出点钱！回头留着一点租房子，其余的都交给棒梗去挣钱。”

秦淮茹神情一变：

“妈，不行，就算是要卖，咱们也得在外面赶紧买房子才是，有房子才有家啊！”

贾张氏没好气道：

“就你胆子小，现在这么好的赚钱机会，多赚点咱们再买房子怎么了？这点时间都等不得？”

棒梗也说：

“妈，难怪你这么些年了，工资还是那么点，格局也太小了！”

秦淮茹张了张嘴，欲言又止。

院子里。

刘海忠说：

“那个，槐花啊，老易回来了吗？”

槐花说：

“我们当家的在呢！你有什么事儿吗？”

刘海忠犹豫了一下，说道：

“你能让他出来一下吗？放心，我就问几个问题！”

槐花本来心情就有些郁闷，他没好气道：

“你算老几，还让我们当家的见你？你有什么事儿直接说不就行了？”

虽然隔着一扇门，可易忠海早就把刘海忠的情况了解的清清楚楚。

这老东西就是透支了身体。

这么大岁数了，以为跟他这开挂的人一样，还玩儿那么花！

他不出事儿谁出事儿？

刘海忠脸色有些难看，没想到自己这么大岁数居然让槐花这么一个不到20岁的小姑娘呵斥！

可他没有丝毫办法。

降低了声音：

“槐花，你就跟老易说一声，我找他有急事儿！”

看刘海忠的样子，确实很急，槐花想了想，扭头看向了屋子里的易忠海。

易忠海叹了口气：

“行了，毕竟一起住了这么些年，你们等着，我去问问他什么情况。”

到了院子里，刘海忠说：

“老易啊，这次你一定要帮我啊！”

易忠海上下打量了一下刘海忠：

“怎么？二大妈活过来了？”

“不是不是，你说什么呢！”刘海忠有些为难，看了看周围，没有其余人，这才降低了声音，

“老易，我觉得我不行了！”

“你也要跟着你家那口子去了吗？”易忠海满脸震惊！

刘海忠赶紧摆摆手：

“哎呀，不是不是！是我那方面不行了！我……”

刘海忠直接说了出来。

他站不起来了。

无论别人怎么帮忙都站不起来。

易忠海一愣：

“就这？”

刘海忠满脸的严肃：

“这还不严肃吗？”

易忠海没好气道：

“看看你自己多大岁数了？以为还跟年轻小伙子一样呢？天天那么折腾，你能受得了？缓缓吧！休息好了就站起来了。”

“不是，老易，可是你比我大不少吧？而且你这……”

刘海忠想说，你这一屋子的莺莺燕燕，能比我少了？

易忠海指着自己的脸：

“你看看我这张脸，像是比你大吗？行了，认清现实吧！”

听到这句话，刘海忠有些沮丧。

他有些不甘心的抬头看向易忠海：

“老易，你能不能告诉我，你是怎么变得这么年轻的？难道不是挣钱玩儿女人？”

易忠海没好气的瞪了一眼刘海忠：

“你想什么呢？怎么可能？行了，回去好好休息吧，别做那些无谓的妄想了。”

轰走了刘海忠，易忠海嘴角露出了一丝微笑。

因为他有系统啊！

他回了房间，看到女人们围着婉婉，逗弄着她，易忠海脸上的笑容更加灿烂。

小当说道：

“艳玲，过几天，你肚子里的小家伙也应该出来了！”

唐艳玲期待的摸了摸肚子，满脸慈爱：

“真期待小家伙快点出来。”

聊了一会儿，秦京茹就要出门上厕所。

刚到垂花门，迎面碰到了许大茂。

----------------------------------------

第100章 还是说你想把钱私吞了？

许大茂上下打量了一下秦京茹，眼神最后停留在了她那隆起的肚子上！

许大茂的表情一下子就凝固了起来。

秦京茹淡淡的瞥了一眼许大茂，直接绕过了他。

留下许大茂在后面凌乱。

想着上一次的教训，许大茂下意识的打了个寒颤。

以为带着大家赚钱能孤立易忠海!

现在好了，易忠海没被孤立，反倒是他们这几家被易忠海给孤立了。

看到秦京茹这样子，许大茂如何不明白，秦京茹有了身孕！

她肚子里的孩子不用多想，肯定是易忠海那个老东西的。

毕竟，易家大着肚子的，可不止秦京茹一个。

小当，唐艳玲，于莉，娄晓娥，秦京茹……

许大茂苦涩一笑！

人家易忠海70岁了都能老树开花，长出这么多新枝芽，还开花结了果。

而他，就等着自己枯死老死。

回到后院，看到院子里空荡荡的！

许大茂第一次有了搬出这个院子的想法。

他现在除了钱，别的什么都没有。

周围连个可以炫富炫耀的人都没有。

至于刘海忠！

这些天刘海忠的动作，住在一个院子里，许大茂怎么可能没看到！

他甚至有一种想法，二大妈的死是不是刘海忠故意的？

就是为了现在的放纵。

贾家。

窗户里，看到了刘海忠有些落寞的回了后院，贾张氏疑惑道：

“她们说了些啥？”

秦淮茹摇摇头：

“不知道啊！”

贾张氏捅了捅她：

“不管了，你去找易忠海，高价把咱们的房子卖出去，回头咱们去外面租一个便宜的，其余钱都用来投资。”

棒梗也点点头：

“没错，妈，你快去吧！”

秦淮茹看了看两人，叹了口气，拉开门走了出去。

刘海忠才走不久，正房的门又响了起来。

听到这个动静，槐花皱了皱眉：

“谁啊！”

小当抱着孩子：

“管他谁，现在院子里就这几家人，还能有谁？”

打开门，槐花没好气道：

“不……”

话没说完，一抬头就看到了秦淮茹！

她稍微放缓了语气：

“妈？你怎么来了？”

秦淮茹看了一眼槐花，眼神立刻看向房子里面！

只一眼，就看到了小当抱着的孩子！

秦淮茹愣住了！

没想到，小当居然已经生了！

她这个当母亲的，居然什么都不知道!

本来想问的问题变成了：

“你姐生了？什么时候的事儿？”

槐花扭头看了一眼幸福的姐姐，然后看向秦淮茹：

“没两天，怎么了？”

“没两天你姐不好好的躺着？没两天你姐没月子？生的是男孩女孩？多少斤两？”

秦淮茹这一连串的问题，槐花又看向了屋内！

小当平淡道：

“这些跟你都没关系！放心，等你退休之后，我们姐妹同样每个月给你固定的养老金，报答你的生养之恩。”

“我……”秦淮茹有些语塞。

余光中，秦淮茹看到里面坐着的秦京茹！

也大着肚子！

她脑子里闪过一道晴空霹雳！

秦京茹也……

好吧！

就是没看上她！

这个嫁进院子就震惊了三街六巷所有人的女人。

槐花说：

“行了，我们挺好的，没什么事儿你就回去吧！”

秦淮茹叹了口气，说：

“我是来找一大爷的！”

“我们当家的没空！”

槐花脱口而出。

“你就跟一大爷说说吧！我们也知道，两侧院子都是你们的，中间的院子早晚也是你们的，我是来跟一大爷商量房子的事儿的！”

屋子里的易忠海闻言，说道：

“我也不占你们便宜，市场价，能行我就买了。”

市场价？

按照现在四九城的房价，这个四合院算是挺好的，200块一平。

他们那厢房是开间三米三，进深四米五的标准房，14.85个平方。

就算是把房子正常价格卖给易忠海，也只能拿到2970块钱。

这个钱，还没有这段时间贾张氏在许大茂那儿投资挣到的钱多。

秦淮茹想了想：

“一大爷，我们这么多年的邻居，能不能高一点？”

易忠海摇摇头：

“不可能！就市场价！你们愿意卖就卖，不愿意我另外想办法。”

另外想办法？

能是什么办法？

秦淮茹不得而知。

不过她来的时候，是带着任务的。

怎么也得高出市场价三成。

“一大爷，能不能……”

秦淮茹的话没说完，小当说到：

“不能！”

易忠海耸了耸肩，意思很明确。

秦淮茹看了一眼小当和她怀里的孩子，又看了一眼易忠海和槐花，只能深深的叹了口气，一步三回头的往贾家走去。

看到小当这么幸福，秦淮茹说不出来自己心里是什么想法。

她也想抱孙子，也想看看小当的孩子。

可是小当貌似没有这个意思。

回了贾家，看到秦淮茹失魂落魄的样子，贾张氏眯了眯眼睛：

“没谈好？”

秦淮茹摇摇头：

“没谈好，一大爷只愿意出市场价。”

“什么？这个老易，真的是一点不讲情面！”贾张氏骂骂咧咧道，“既然他不愿意买，咱们就先不卖！看谁熬得过谁。”

一旁的棒梗有些急：

“奶奶，咱们早点把房子卖了做生意，就那点钱咱们三两下就赚回来了，剩下的时间还能赚更多！要我说，咱们这房子卖的越早越划算。”

贾张氏一听，有点道理啊！

她说：

“还是我乖孙聪明！秦淮茹，去吧，跟老易说，市场价就市场价，哦们卖了！现在就拿钱，明天去过户！”

秦淮茹虽然有些不同意，但是这奶孙俩非要这么做，她也没有办法。

今晚正房的门第三次响起！

秦京茹打开门，看到是秦淮茹，惊讶道：

“姐？你还有背的事儿嘛？”

这个时候，客厅里面已经少了好几个人。

而从卧室，传来了隐隐搓搓的声音！

这个声音，秦淮茹很熟悉，就是槐花！

她留下一句话：

“你跟一大爷说一下，房子我们愿意市场价卖！一会儿让她把钱拿给我们，明天就去办手续！”

说完，转身回到了贾家。

贾张氏看到秦淮茹，满脸的惊喜，手一摊：

“嘿嘿，拿来吧，这是我贾家的房子，卖的钱理应让我管！”

秦淮茹一动不动！

贾张氏骂道：

“秦淮茹，你该不会没说吧？还是说你想把钱私吞了？”

棒梗也上下打量着秦淮茹。

----------------------------------------

第101章 二大爷，你还不搬走啊？

秦淮茹叹了口气：

“一大爷在忙，我跟那屋子里的人说了！”

“那就好那就好！没搞砸就行！”贾张氏脸上这才有了笑容。

憧憬着用更多钱做生意，赚到更多的钱。

秦淮茹幽幽道：

“小当生了，是个女孩儿！”

贾张氏一愣：

“生了？什么生了？”

想了一会儿，贾张氏才惊讶道：

“你是说，她生孩子了，是个姑娘？”

棒梗也抬头看了过来。

秦淮茹点点头！

“这……她也……”

本来想说她也不跟家里说一声！

可想到家里跟易家现在的关系，貌似还真没有这个必要。

贾张氏假装无所谓：

“生了就生了吧！她现在已经不是我们贾家的人了！”

棒梗更是一言不发。

过了一会儿，贾张氏才问道：

“咱们的房子真的卖出去了？”

秦淮茹说：

“明天去过户拿到钱，咱们的房子就真卖出去了！明天咱们还得另外找地方，赶紧搬家！”

贾张氏没好气道：

“慌什么？我们慢慢找就行了！不行咱们就找易忠海租房子，他还能不租？我贾家的姑娘都给他这个老不羞的生孩子了，他不能这么绝情吧？

等咱们住一段时间，这些钱也赚到了更多的钱，到时候咱们想去哪儿不成啊？”

棒梗点点头：

“没错！”

“这……”秦淮茹有些犹豫。

“行了！”贾张氏摆摆手，“你还是耳根子太软了，这件事儿听我的，准没错。”

第二天。

秦淮茹和贾张氏跟易忠海去了一趟街道办和房产局，贾家在四合院的房子，就成为了易忠海的。

刚进入院子，易忠海问道：

“你们既然敢卖房子，说明肯定已经找到了住的地方，给你们一天的时间，赶紧搬走吧！”

贾张氏那张老脸笑成了菊花：

“那个，老易啊，通融通融，让我们再住几天，找到房子立刻搬走！”

易忠海冷声道：

“通融不了，明天你们不搬走，我就找人帮你们搬！”

“老易，你好歹也是东旭的师父，东旭没了，你就这么对我们？”贾张氏想打感情牌。

易忠海嘴角一勾：

“我还要怎么样？东旭是个不错的徒弟，没错！可是你们呢？

这些年我少于帮你们了？担心有人误会，心里不平衡，我还半夜偷偷给秦淮茹送棒子面！

前前后后我组织了多少次给你们贾家的捐款？可是你们贾家说过我一句好？”

贾张氏嘟囔道：

“我们贾家还要怎么样？小当槐花都进了你家，就连秦淮茹的妹妹秦京茹也……你还想怎么样啊？”

易忠海直接说道：

“她们是被我的魅力所吸引的，跟你们有什么关系？再说了，现在小当槐花都是我贾家的人，至于人秦京茹，跟你们贾家有什么关系？

别跟我扯这些，今天时间还早，你们要是没找房子现在也来得及，明天不搬，我就帮你们搬！

不过到时候还能剩下多少好东西，那可管不得我了！”

说完，易忠海头也不回的进了正房。

看着易忠海的背影，贾张氏皱了皱眉！

没办法，也只能回到贾家！

不对，现在这儿已经不是贾家了！

贾张氏回到贾家，秦淮茹问道：“

妈，一大爷跟你说了些什么？”

贾张氏说：

“易忠海让咱们明天之前必须搬家，否则就他找人帮我们搬。”

棒梗眼睛一亮：

“那咱们就等他找人来帮我们，咱们也省了搬家的费用！”

秦淮茹没好气道：

“你什么时候学会了阎家的那一套？你以为一大爷找人帮咱们搬是个什么好话？意思是找人把咱们的东西扔大街上去！

真以为帮咱们搬家？现在的一大爷能有这么好心？”

贾张氏苦笑着摇摇头，又想起来之前易忠海扇她的巴掌。

过了这么长的时间，贾张氏都觉得脸有点隐隐作痛。

晚上，后院，许家。

许大茂三人又聚到了一起。

阎埠贵喝了口酒：

“哎！我是没想到，贾家居然把房子卖了！”

许大茂：

“何止是把房子卖了啊！他们还把卖房子的钱送到我这儿来，当做投资！”

听到许大茂的话，阎埠贵眼睛一亮！

他怎么就没想到呢？

反正现在易忠海的目标是得到整个院子，干脆直接卖给易忠海，拿着钱跟着许大茂做生意。

投入越多，赚到的钱自然也越多。

想到这人，阎埠贵暗自点了点头。

许大茂问道：

“三大爷，该不会您也想把房子卖了吧？”

阎埠贵抿了口酒：

“咱们院子的情况你们也看到了，迟早是人易忠海的，死死的守在这儿也没什么意义！我觉得贾家这一次做的就挺好。”

刘海忠问道：

“那贾家现在呢？他们现在住哪儿？”

“易忠海给贾家的最后期限是明天！”

……

三人一边讨论，一边喝酒。

阎埠贵心里已经有了小算盘。

那就是把自己的房子也卖了。

回头跟贾家一样，也跟着许大茂赚钱。

这一步，倒是先让贾家给想到了。

找了一天的房子，还真让秦淮茹给找到了一个合适的房子。

第二天一大早，很自觉的就开始搬家。

看着忙碌的贾家人，一趟又一趟的搬东西，易忠海心里毫无波澜。

一边搬家，秦淮茹还不时看向正房。

似乎想看穿正房的墙，看到屋子里的小当槐花，以及易忠海。

一上午的时间，贾家三人搬得干干净净。

前院。

杨瑞华看向阎埠贵：

“当家的，你真的想好了？”

阎埠贵笑道：

“当然，就算是这房子卖了，咱们再外面不还有一间房？老二老三结婚了，都搬了出去，老大自己有主意，咱们管好自己就行了！”

杨瑞华点点头：

“你说的也对！”

就这样，阎埠贵马上到公司找到了易忠海，说明了情况。

易忠海很满意阎埠贵的选择，走了一遍程序之后，前院西厢房原本属于阎家的房子，也到了易忠海名下。

现在，前院只有阎解成和他媳妇。

后院还有许大茂和易忠海。

院子里，除了易家人，也就这四个外人。

当阎埠贵搬家的消息传来，许大茂和刘海忠根本不觉得意外。

在昨天喝酒的时候，许大茂说到那儿，就想到了阎埠贵肯定会搬家。

晚上，还是那个地方，桌子上还是同样的酒菜！

可是对饮的人只剩下了许大茂和刘海忠。

许大茂问道：

“二大爷，你还不搬走啊？”

----------------------------------------

第102章 你不是说这个孩子是我的吗？

刘海忠摇摇头：

“搬走？搬去哪儿？”

现在他孤身一人，哪儿都不想去。

至于钱，在许大茂这儿已经有不少，够他正常花到死。

除非中间出了什么意外。

这还是现在只有这些钱的情况下。

随着生意的继续，挣到的钱还会更多。

许大茂摇摇头：

“你还不明白易中海的意思？”

刘海忠微微一笑：

“那又如何？”

许大茂说：

“我准备搬走了。”

刘海忠紧张道：

“你走了，生意怎么办？”

许大茂笑道：“怎么？担心我把钱都卷走了啊？”

“不是，就是我们之间的合作，到时候怎么商量？”刘海忠问道。

许大茂没好气道：

“有了收益，我拿给你不就行了？你看刘光福刘光天俩，人家那么远，我不也把钱送了过去？

虽然吧，他们仅仅看了一眼钱就让我又带走了，可这些钱都还是他们的，对吧？

至于说商量合作，咱俩有什么好商量的？你拿钱，挣了钱之后我给你拿过来不就行了？”

刘海忠这才点点头：

“好吧…要是你都搬走了，我找个机会也搬走，咱俩继续当邻居。”

许大茂哈哈一笑：“好啊！”

本来只看到了秦京茹大着肚子！

可是哪曾想，娄晓娥的肚子更大！

虽然早就知道娄晓娥能生，还给何雨柱和她前夫都生了一个孩子。

可现在看着娄晓娥大着肚子，许大茂心里还是有些不爽。

上一次他被秦京茹揍了一顿，现在想着都打寒颤。

秦京茹下手是真的狠。

让他没有丝毫的还手之力。

到现在，许大茂都震惊于秦京茹的力气。

他哪里知道，秦京茹因为紧张没力气没有用出全部力气。

否则真的可能直接把人打死。

他已经在鬼门关走了一遭。

许大茂很聪明，现在不方便跟易忠海闹矛盾。

最好的就是主动让出房子。

他现在一个人，可以去电影院那边他爸妈住的那儿。

后面的后面再说。

……

易忠海看着许大茂：

“许大茂，决定好了？”

许大茂笑道：

“一大爷，这有什么决定好不决定好的？我爸妈年纪大了，正好我现在过去照顾他们！”

“成，那咱们现在就去办理手续吧！”

许大茂也干脆，手续办理完，立刻就把家里的东西搬得干干净净。

刘海忠沉默了！

他本来以为许大茂是酒后胡说的，哪曾想这家伙说搬走就搬走。

现在，后院就他一个人。

霎时间，孤独感袭来。

有着三个孩子，现在却成为了孤苦一人。

易忠海溜达着到了后院，笑道：

“老刘，你还不搬走啊？”

刘海忠叹了口气：

“老易，你觉得我能搬到哪儿去？”

易忠海说：

“自然是你大儿子住的附近了！为了培养他你花费了多少心血？到了这时候不应该好好的报答你？”

刘海忠还真这么想过。

可是他拉不下来这张脸。

“你也知道，这院子我肯定是要拿下的，我也不跟你藏着掖着，还是市场价，怎么样？”

刘海忠知道肯定躲不过去了，他沉默了下来。

虽然昨天说了去许大茂那儿，可真要去，老许还指不定怎么说他呢。

真要是不卖房子，易忠海这儿也不好对付。

四九城这么大，刘海忠居然没有了可以去的地方。

最后，刘海忠还是点了点头：

“好，就市场价。”

跟易忠海硬抗不是明智的选择，还是果断一点，直接卖了吧！

拿下了这房子的时候，唐艳玲也生了孩子！

跟小当如出一辙！

非常顺利的就完成了生产！

生完了之后就跟没事儿人一样！

从医院出来，唐艳玲抱着女儿，虽然有些失落，但是易忠海的态度很好！

让唐艳玲稍微放了些心。

看到唐艳玲的返还倍率变成了1000，易忠海开开心心的送给了她一辆甲壳虫。

【养成……】

又是一千两甲壳虫入手。

搞一个汽车生产工厂的念头越来越重。

正房，易忠海满脸的微笑，左手抱着婉婉，右手抱着汐汐。

前院，阎解成看着空荡荡的院子，对妍妍说：

“媳妇，你这孩子也快生了吧？”

妍妍点点头：

“就这些天了！当家的，等生了孩子，咱们也搬家吧！”

“搬家？咱们能搬去哪儿？”

阎解成有些茫然。

邻居们一个个的搬走，现在，貌似就只有他们夫妻俩还在这儿了！

妍妍眼珠子一转！

是不是又可以操作一下呢？

这房子价格大概200块钱一平。

倒坐房的面积稍微少一些，可是也能卖到两千多块钱。

开间三米，进深四米二，12.6个平方。

两千五百多呢！

看到妍妍在思考，阎解成似乎想到了什么不好的过往，说道：

“这次我自己去买！”

妍妍一听，怒了：

“姓阎的，你什么意思？你比我大那么多，我还给你生孩子，你就是这个态度？是，我承认，之前是我错了！可我不是回来了吗？

孩子都快生了，你还气我？你是不是只想要这个孩子，不想要我？”

阎解成差点就说“是”了！

可孩子还没出来呢。

他说道：“那不是因为之前……”

“之前之前之前，你怎么就知道之前？你怎么老是抓着之前的事儿不放？都过去这么长时间了，你要是还不放心我，好啊，我们离婚！”

妍妍怒道。

屡试不爽，阎解成很吃这一套。

他赶紧说道：

“行了行了，我不说了，好吧，咱们等着生孩子！好吧！”

可妍妍还是很气！

这一气可就坏了，直接动了胎气，妍妍一声惨叫，阎解成把她扶进屋子后，赶紧去联系产婆。

中院，槐花他们听到这声音也明白，是前院的妍妍要生了。

人命关天，她们还是过来帮了一下忙。

妍妍看着怀孕了还这么漂亮的女人们，又看看有些胖的自己，联想到自己的身份和经历的种种！

那种自卑的情绪一下子就涌了上来。

心里也在想，为什么当时遇到的人不是易忠海呢？

否则她也能过上人上人的生活了！

正好这时候，阎解成带着产婆回来了。

看到阎解成，妍妍怒上心头，一生气，孩子就这么水灵灵的出来了！

等孩子洗干净之后，看到孩子的那一刻！

阎解成愣住了！

因为孩子后背有一个胎记，而他没有！

恰巧，在大伟的那个位置，也有一块！

阎解成有些愤怒的看向妍妍：

“你不是说这个孩子是我的吗？你好好看看这是什么？”

----------------------------------------

第103章 彩霞？你怎么在这儿？

妍妍也愣住了！

说实话，她自己也不明白孩子究竟是大伟的还是阎解成的。

毕竟，那段时间，她跟两人都有来往。

办事儿的时候都没有阻碍。

孩子是两人的几率一半一半。

要是孩子没有这个胎记，她还能狡辩狡辩，可现在……

那天被阎家人抓住的时候，大伟光溜溜的，看的清清楚楚，他身上就有这么一个胎记。

看到孩子身上的胎记，所有的结果都不言而喻。

槐花他们看到这情况，也没什么好帮忙的，干脆回了后院。

安安静静的听着这边的动静吃瓜就行。

产婆收了钱，也离开了四合院。

前院，只要阎解成和妍妍大眼瞪小眼，伴随着孩子的哇哇哭闹声！

现在，妍妍是一点力气都没有，也没有精力跟阎解成吵闹。

看着沉睡的妍妍，阎解成心里很不是滋味。

在这之前，他心里就曾有过这种想法，孩子不是自己的。

事情真的发生之后，他才觉得自己还是有些难以接受。

毕竟，妍妍只是个普普通通的女人，长得只能说过得去，不会挣钱，反倒是花钱厉害的不行。

这些时间，他挣到的钱全部被妍妍给花了。

基本上月光。

跟于莉在的时候根本没法比。

最关键的，孩子不是自己的。

阎解成叹了口气！

都是自己选择的。

但是现在，他不想坚持之前的决定了，妍妍，他不要了，孩子也不要了。

不是自己的血脉，养着有什么用呢？

还不如专心搞钱！

有钱了，说不定跟易忠海一样！

万一哪个女人就有了自己的孩子呢？

想到这儿，阎解成的眼神坚定了下来。

这俩都不留!

赶紧把两人撵走！

然后把房子卖了，跟着阎埠贵加入下面的的团队。

挣到钱才是正事儿。

说不定到时候挣到钱之后，不用他自己，女人们就蜂拥而来。

想到这些，阎解成感觉未来似乎有了点希望。

过了好一会儿，阎解成说：

“你没什么好说的吗？”

妍妍看着阎解成：

“反正你也不能生，你就把这个孩子当做你亲生的怎么了？将来他也会给你养老的！”

阎解成差点被妍妍给气笑了。

他也是当儿子的，能不能给老子养老他自己不知道？

亲生血脉都没个准，指望个没有一点血缘关系，甚至父辈还有仇恨的给自己养老？

还不得早早的就把自己搞没了，把他那个野爹接回来？

回头人家一家三口幸幸福福的过日子，他呢？

阎解成平淡的说道：

“离婚吧！”

妍妍不敢置信的看向阎解成：

“你不是想要孩子吗？这就是孩子啊！至于是谁的，重要吗？”

“重要！”阎解成的语气很坚定。

以前，他也以为不重要，可事情来了，他的心态也有了转变。

跟之前完全不一样。

妍妍被易忠海的语气给震了一下，居然不知道说什么。

阎解成说：

“你休息两天，赶紧跟我去离婚！”

妍妍摇摇头：

“我不！”

阎解成等着妍妍：

“这可由不得你！”

经历了这么多，他的心情也有了变化。

虽然院子里没有多少人，可这个孩子的事儿还是被街坊邻居知道了。

阎解成走在巷子里，觉得那些人都在看向自己的头顶。

阎解成自己都会下意识的摸向脑袋。

想看看是不是真的能摘下来一顶帽子，还是有颜色的那种。

换了几天，妍妍也算是能下床了，干脆就找到了易忠海，二话不说，市场价就把房子给卖了。

妍妍看到易忠海搬家的时候，人都懵了！

“不是，阎解成你疯了，你把房子卖了我们住哪儿？”妍妍吼道。

阎解成慢条斯理道：

“不是我们，是我！至于你，带着这个孩子爱去哪去哪！对了，在这之前，咱们先去把婚给离了。”

妍妍疯狂的摇头！

在生孩子之前，妍妍还想着又来一次同样的戏码。

可孩子出来之后，她发现自己变了。

只想好好地生活。

可阎解成也变了！

妍妍怀里的孩子被大人的争吵惊醒，吓得“哇哇”大哭。

妍妍赶紧低头哄孩子！

这一刻，她自己都有些疑惑！

这真的是自己？

居然带孩子了！

可是不管怎么样，事情已经到了这一步。

阎解成收拾好东西之后，拉着妍妍就到了民政局。

抱着孩子来离婚，可是稀奇事儿。

本来大家挺同情妍妍的，可知道孩子不是阎解成的之后，态度有了一百八十度的大反转。

离婚也相当顺畅。

看着手里崭新的离婚证，妍妍有些茫然！

这……跟她预想的有些不一样啊！

好日子这就没了？

可留给她的，只有阎解成离开的背影。

阎解成从院子出来，立刻找到了许大茂！

在附近租了房子，同时，把手里的这点钱投了进去。

虽然这点钱真的不多，可许大茂并不嫌弃。

蚊子腿再小也是肉好吧！

回到正房，易忠海一手抱着一个闺女：

“哈哈，现在，整个院子都是咱们的了！接下来咱们去隔壁院子住几天，等着这边装修翻新一下就行！”

“嗯嗯！”

女人们也有些兴奋！

毕竟，这么大的院子只住这么几个人，她们也没有住过啊！

娄晓娥住过别墅，可别墅跟四合院的感觉不一样！

搬着东西到了左侧的院子，找到几个房间住了下来，施工队就进入了正院开始装修。

刚开始装修，巷子里来了一个人。

她看了看关着门装修的正房，眼里闪过一丝疑惑！

可微微转头就看到了开着门的左侧院门。

难道这儿才是正确的地方？

尤凤霞一脚走进了这个院子。

可映入眼帘的，居然是假山假水，布置的相当好！

许大茂住的是这种四合院？

他这么有实力的吗？

她这些年，也去过不少的四合院，布置这么好这么精细的，这个绝对名列前茅。

就在这个时候，尤凤霞听到了院子里有孩子哭的声音!

难道是许大茂养的女人？

可许大茂不是不孕不育吗？

虽然意识到自己可能走错了，本能还是驱使着尤凤霞走了进去！

走过一排房子，穿过一道门之后，她惊讶道：

“彩霞？你怎么在这儿？”

----------------------------------------

第104章 东西被扣了！

尤彩霞本来抱着玩玩开心的玩耍！

突然就听到了一个熟悉的声音！

她扭头一看：

“姐？”

比起尤彩霞的惊讶，尤凤霞更加震惊。

“彩霞，你怎么在这儿？”

尤彩霞直接说道：

“这儿是我家啊，反倒是你，你怎么来了啊？”

听到两人的对话，屋子里的女人们都走了出来。

尤凤霞懵了！

这是哪个大佬的后花园？

居然养着这么多的花！

甚至还有仨大着肚子的。

尤凤霞看了看尤彩霞怀里的孩子：

“咱们才两三年不见，你孩子都有了？没想到走到了姐姐的前面！她们是……”

尤彩霞说：

“这孩子不是我的！”

实际上，她早就知道尤彩霞跟着她之前的老板跑路了。

她能迈出这一步，可以说有很大的原因，收到了尤凤霞的一部分影响。

尤凤霞是她伯伯家的，是她堂姐。

虽然大伯没了，可堂姐去轧钢厂给厂长当秘书之后，她们家的情况好了不知道多少。

跟着易忠海到了现在，尤彩霞还没有反哺过自己的原生家庭呢。

小当那个走到尤彩霞身边，接过孩子，然后看向了尤凤霞：

“你是……”

尤彩霞说：“这是我伯伯家的姐姐，叫尤凤霞！”

“尤凤霞？”于莉嘟囔两声，恍然道：

“你是来找许大茂的吧？听说许大茂就是跟着一个叫尤凤霞的人做生意！”

尤凤霞微微一笑：

“没错！我这次就是来找许大茂的。”

娄晓娥说：

“许大茂啊，搬走了，你要找他，就去电影院那边问问吧，他爸妈以前在那儿当售票员，也住在那附近！”

“成！”尤凤霞应了一声，突然想到了什么，问道，

“想来你们也知道许大茂跟着我赚了不少钱吧？看你们这样子应该也不缺钱，要不投资一点试试水？”

唐艳玲摇摇头：

“不用了，你对我们不了解，我有一家医院，虽然规模不大，但还算是能挣钱，她俩都有一个饭店，她有一所学校，你们这个虽然我不太了解，貌似风险不小吧！”

尤凤霞一愣！

本来想忽悠点钱，没想到人家知道！

尤凤霞是个聪明人，一眼就看明白了这些人的关系。

没想到这儿居然还有一个这么厉害的男人！

能够拥有这么多的女人！

还给他生了两个孩子！

这就很不合理好吧！

听到外面的动静，易忠海走出了房间。

看到尤彩霞，他暗自点点头。

果然是个人间尤物。

你就是尤凤霞？

尤凤霞点点头：

“这位先生您好，不知道您怎么称呼？”

“易忠海！”

“什么？”

尤凤霞瞪大了眼睛。

她又不是不认识易忠海！

易忠海都七老八十了，你说你一个不过三十岁的青年是易忠海？

拿她当傻子玩儿呢？

看到尤凤霞那怀疑的态度，尤彩霞小声道：

“姐，他真就是易忠海，八级钳工，现在还有培训公司、饭店、学校，可厉害了！”

尤彩霞那满眼的小星星，尤凤霞记下心来。

虽然不想承认，可眼前之人貌似真的就是易忠海！

其余女人都好笑的看着尤凤霞。

真是没见识的女人。

尤凤霞好奇的上下打量了一下易忠海：

“易师傅，不，易老板，没想到您退休之后居然有了这么大的变化！”

易忠海摆摆手：

“不值一提不值一提！对了，你今天来是……”

“我就是来看看我妹妹，彩霞，我们姐妹有段时间没见面了，这不，打听了一下，知到她在这我就找了过来。”

尤凤霞也是说谎话不打草稿，立马就开始攀关系。

明眼人一看就知道易忠海不简单，做她这个生意的，当然是背景越多越好了！

易忠海也不拆穿尤凤霞，他看向尤彩霞：

“难怪我觉得你的名字有点熟悉，原来你跟李主任的秘书尤凤霞还有这一层关系啊！

对了，李主任人呢？”

李怀德精明人，看到形势不对，赶紧闪现跑路。

竟然真的让他躲过了一劫。

只不过他现在根本不敢露面。

什么事情都是尤凤霞在做。

包括现在的走私电视机。

尤凤霞眼神一闪：

“易老板您说笑了，这些年我也不知道李主任人在哪儿，他从组里出来之后，立马就消失了。”

“是吗？”易忠海眼神直勾勾的看着尤凤霞。

这眼神相当锋利，尤凤霞觉得自己的衣服都被易忠海看穿了。

根本没有一点的遮掩。

她强装镇定：

“对啊！”

易忠海笑着摇摇头：

“你啊你！”

尤凤霞本来就是个慕强的人，或者说大多数人都是。

易忠海可以肯定，让尤凤霞看到自己的实力，她肯定会二话不说把李怀德给卖了。

易忠海说：

“行，你们聊吧，我还有事儿，先去一趟公司！”

唐艳玲赶紧上前给易忠海整理衣服。

易忠海看了一眼尤凤霞，转身走出了院子。

等到易忠海走了之后，场面有些尴尬起来。

尤凤霞看向小当：

“对了，听我妹妹说你是校长？”

小当说：

“没错，海天女子学院！”

“这儿距离海天女子学院不近的吧？”尤凤霞再次问道。

小当看向尤凤霞：

“我是校长，用不着每天都去学校，而且，我有车，怕什么？这点距离坐公交要绕路，但是自己开车的话，就很近了！”

尤凤霞一愣，失算了！

尤彩霞说：

“我们家的车，还是我在汽车店当销售的时候买的，一共有六辆车呢！”

好家伙，易忠海还真是财大气粗，居然卖了六辆车！

可真要是这样的话，这些女人也不够分啊！

接下来的时间，尤凤霞没有挑刺，发挥她出色的口才和外交关系，居然跟几女关系处的不错。

等她从院子出来，才长长的叹了口气！

自己这个傻妹妹当真是好福气，这么好的男人居然让她给找到了

相比之下，李怀德是个什么东西？

阴沟里的老鼠，连站在阳光下都不行。

从巷子里出来，尤凤霞迈步向电影院走去。

可没走两步，一个人跟上去，在她耳边说了两句话！

她听得很真切！

东西被扣了！

李怀德不是说打点好了吗？

怎么还会有人检查这一批货呢？

不行，得想办法躲起来才是！

否则她也会有不小的责任。

简单的思考之后，尤凤霞果断的掉头！

----------------------------------------

第105章 这个诚意不够吗？

除了运输途中被扣掉的这些，尤凤霞的仓库里面还有一批。

那里已经不安全了，必须想个办法处理掉。

李怀德那儿肯定不能再去。

她收到了消息，李怀德肯定也一样。

那家伙就跟老鼠一样，一有点风吹草动立刻跑路。

这会儿再去，他肯定没在那儿。

还不如……

尤凤霞脑子里出现易忠海的脸庞！

易忠海肯定有办法帮她解决。

只要能安安全全的，哪怕是把剩下的货都送给易忠海都行。

毕竟这东西在她手里就是催命的毒药。

要是易忠海有能力消化的话也未尝不可。

尤彩霞看着去而复返的尤凤霞，疑惑道：

“姐，你不是去找许大茂了吗？”

尤凤霞面露难色：

“妹妹，这件事儿只有你能够帮我了！”

“啊？”

尤彩霞满脸的不解，在她看来自己这个堂姐厉害着呢！

怎么会有问题可以难倒她？

而且还来向她求救？

尤彩霞试探着问道：

“姐，你遇到什么事儿了，需要我怎么帮忙？”

尤凤霞认真的看着尤彩霞：

“事情到了这个地步，我也不瞒着你了！刚才你那个姐姐说的没错，我现在做的生意确实有风险！

现在，我们的一批货被上面查出来了，因为是走私，不符合规定，货肯定会被扣！

而你姐姐我，还是被抓住了，百分之一万会被拉去教育！彩霞，你也不想看到姐姐我去受罪吧？”

“这……”

尤彩霞尴尬道，“姐，这方面我也不懂的，我应该怎么帮你啊？”

尤凤霞抓住尤彩霞的肩膀：

“彩霞，你只要把我介绍给易老板就行，要是你能帮姐姐向易老板说说好话，你的好姐姐能记你一辈子。”

尤彩霞看了看尤凤霞，挠了挠头，要认识易忠海？

可她们不是本来就认识的吗？

尤彩霞一抬头就看到了于莉她们那审视的眼睛。

尤彩霞回过神来：

“姐，你不是认识我们当家的吗？你自己去找他不就行了，这方面，我们从来不管，也不过问！”

听到她的话，于莉娄晓娥她们的眼神才缓和下来。

尤彩霞要是真的敢擅自给易忠海做决定，那今后她在家里的地位……

很明显，尤彩霞自己也看了出来。

也做出了正确的选择。

尤凤霞看了一眼尤彩霞，自己这个傻妹妹还真是好运！

连脑子都变好了。

她看向屋子里的几个女人：

“我能不能在这儿等她下班？”

这下子几女倒是没有反对。

培训公司，易忠海看着手里的资料，微微一笑！

这不就找到了！

就在附近不远有一个钢铁厂，经营不下去了，要民营转私营。

易忠海缓缓点头，就这家了！

拿下这个厂子就行了。

研究了一下这厂子的资料，因为私人企业越来越多，所以这家厂留下来的员工变少了。

加上政策关系，厂子只能关停。

可这里的设备、地盘又不能荒废。

最好的就是转私营。

这个损失让有钱的私人来承担。

或许还能创造一点就业岗位。

要是一般人拿到这个厂子，说不定还真的会亏得裤衩子都没了。

可是在易忠海这儿，他手里还攒着两千辆车呢！

一辆车就算两万，这些车也值4千万。

定好了厂子，紧接着就是生产线，原材料、生产图纸……

一系列安排下来，终于到了下班时间。

回到院子，听到孩子们咿咿呀呀的声音，易忠海感觉这个院子真的不一样了！

有了更多的牵绊。

进入房间，他一眼就看到了尤凤霞，有些疑惑。

这女人怎么还在？

看到易忠海回来，尤凤霞率先开口：

“易老板，我有一笔生意想跟您谈一下！”

易忠海微微一笑：

“不是几十亿的生意，我不跟你谈！”

几十亿？

尤凤霞有些听不懂。

她一本正经道：

“放心，也是价值好几十万的！”

易忠海微微耸肩，这会儿这个梗还真没几个人听得懂。

行吧！

“跟我来吧，好好说说，具体是个什么生意！”

进了办公室，尤凤霞说道：

“易老板，您知道我是做什么的吗？”

易忠海点点头：

“知道啊，走私电视机的嘛！”

他眉头一挑：

“怎么？出问题了？货被查了？李怀德那儿回不去了？”

尤凤霞叹了口气：

“没想到您知道的这么多！”

易忠海一伸手：

“不，都是我猜的！毕竟，常在河边走，哪有不湿鞋？对吧？你该不会是手里还有存货，想用这批货跟我做生意吧？”

尤凤霞惊讶的看着易忠海：

“易老板果然是聪明人，跟聪明人做生意果然简单！”

易忠海微微一笑：

“想必你也知道自己的身份吧？李怀德是下水道里的老鼠，你也好不到那儿去吧！要是让人知道你在我这儿，你觉得我会付出些什么？”

“我……”

尤凤霞不是没考虑过这些问题。

可在她看来，易忠海的生意能做到这么大，肯定是有底牌和手段的。

想要保全她还不简单？

易忠海看了一眼尤凤霞：

“就你那些电视，能卖出100万吗？企业家最重要的就是名声，你知道一旦这些事儿暴露出来，对我的生意影响有多大吗？”

尤凤霞沉默了一会儿，走到易忠海身边，轻轻的给他揉肩膀：

“易老板，您肯定是有办法的，对吧？”

没想到这女人还真会！

知道别人喜欢什么，利用什么去吸引人。

易忠海微微一笑：

“办法嘛，不是没有，你觉得你能付得起这个代价吗？”

尤凤霞直接坐在易忠海的怀里：

“这个代价，还不是看您愿不愿意要了！”

说着，还是牵引易忠海的手！

易忠海完全顺从着她的牵引。

感受到易忠海只是被动，没有主动的意思，尤凤霞的动作越来越慢。

然后，她看向易忠海：

“这个诚意不够吗？”

易忠海微微一笑：

“够，当然够了，不过一次可不够！”

尤凤霞也笑了！

有的谈就行！

她说：

“我可以跟我妹妹一样！”

易忠海摆摆手：

“你们还真不一样！”

那是易忠海一手开发的！

而这……

尤凤霞丝毫不慌：

“而且，我能帮你的也更多！不是吗？”

----------------------------------------

第106章 我还有点事儿要处理

易忠海拍了一下她的屁股：

“行了，时间还早，你先带我去那个库房看看吧！远不远？”

尤凤霞摇摇头：

“没多远！”

“那好，没多远咱们就骑自行车，免得动静太大。”

跟几女招呼了一声，易忠海带着尤凤霞到了另一边的院子。

尤凤霞好奇的打量了一下院子：

“这儿也是你的？”

易忠海：

“就是面积有点小了！”

尤凤霞问道：

“那中间这院子现在也是你的？”

易忠海淡笑道：

“怎么？不可以？”

尤凤霞笑道：“当然不是！”

两人到了墙角的自行车停靠点，易忠海骑着一辆自行车。

尤凤霞也走向其中的一辆自行车，易忠海轻声咳嗽了一下。

她微微一愣，止住了脚步，走到了易忠海身边。

等易忠海骑了上去之后，她说道：

“易老板，我这会儿腿还有点软，你能不能带带人家啊？”

易忠海赞赏的看了一眼尤凤霞，心思果然剔透，一点就通。

他拍了拍后座：

“上来吧！”

尤凤霞坐上了后座！

易忠海稳当的骑着自行车往门口骑去。

看到易忠海又拉着一个漂亮姑娘在巷子里晃悠，邻居们已经见怪不怪。

只能在心里感叹易忠海的命好。

唐艳玲看了看尤彩霞：

“彩霞，你这个姐姐怕是也要成为我们的姐妹了！”

尤彩霞微微一愣，是啊，易忠海可不是柳下惠，而是一匹喜欢吃肉的狼！

走到哪儿吃到哪儿。

尤凤霞明显有求于易忠海，知道了易忠海的实力，绝对会叭叭的往易忠海前面凑。

根本用不上易忠海吆喝。

出了巷子，在尤凤霞的指引下，越走越偏僻。

七八分钟之后，在一个看起来很简陋的居民区停了下来。

尤凤霞说：

“就在这边了！”

说着，她就压下去！

易忠海说：

“待在车上就行，指路吧！”

尤凤霞说：

“前面有梯子，不方便吧！”

“什么方不方便的？你要是下去，我转身就走！”

听到易忠海的话，尤凤霞安安静静的坐在车上！

但是心跳却有些加速。

原本抓着易忠海衣角的手也改为抱着易忠海的腰！

之前没什么感觉，现在这么一抱，她才发现，好结实的腰!

仅仅是这么抱着，她都能感受到里面蕴含着的巨大力量。

这要是释放出来……

易忠海说：

“继续指路，给你来一个刺激的！”

尤凤霞点点头：

“好！前面左转，有个下坡！”

既然易忠海要玩儿，她也舍命陪伴。

只要易忠海玩儿开心了，能够保下她，这就足矣。

果然，前面左转之后，易忠果然看到了台阶！

他没有丝毫犹豫，骑着自行车就冲了过去。

速度很快，丝毫没有要减速的意思。

“啊！”

尤凤霞吓得一声尖叫！

说实话，这些年她做的事儿也挺危险，高风险伴随着高回报！

可是那风险跟现在的情况完全不一样。

她下意识死死的抱住易忠海！

感受着身后的柔软，易忠海唇角微微翘起，要的就是这个效果。

尤凤霞感觉得很清楚，自行车貌似悬空了!

这一刻，尤凤霞感觉自己的心脏都停了半秒钟！

接着是自行车接触到地面打的感觉，这种脚踏实地，尤凤霞松了口气刚要睁开眼睛，又感觉到了那种失重的感觉！

她紧紧的闭着双眼，手死死的环着易忠海的腰！

等到再一次着陆的感觉传来，尤凤霞还是不敢睁开眼睛。

从梯子下来，易忠海看到了一排整整齐齐的大门。

应该就是这儿了吧！

可身后的尤凤霞，还是死死的抱着他！

易忠海笑道：

“好了，你看看，地方到了没？”

尤凤霞这才睁开眼睛，看清楚周围的环境之后，她松了口气：

“没错，就是这儿！”

易忠海点点头：

“这就够了，钥匙给我吧！咱们现在就回去，这边交给我来处理就行！”

拿到钥匙，弄清楚了库房的编号，两人往回走！

两人对于刚才下梯子一事儿都没有提及。

可是这一次，是上梯子！

尤凤霞说：

“那个，易老板，要不我……”

易忠海明白尤凤霞的意思，他说：

“没事儿，你坐好就行了！”

回去的路上，易忠海稳稳当当的骑着车子到梯子前面，轻轻一纵一提，前轮胎就上了台阶。

然后双腿架着自行车用力，直接把尤凤霞和自行车都给拽到了台阶上。

这么一动，两人的接触更加亲密!

尤凤霞甚至怀疑自己可能都得被挤变形了。

可没有给她喘息的时间，易忠开始上第二个阶梯。

然后是第三个……

上了一半的时候，尤凤霞居然睁开眼睛看着易忠海的离谱操作！

不远处看到这一幕的人也瞪大了眼睛！

自行车还能这么骑吗？

上了台阶，易忠海脚一踩，自行车轮胎便向着前面滚动而去。

一路上，尤凤霞的手都没有松开，一直抱着易忠海的腰。

回了院子后，易忠海停好车，这才说道：

“好了，咱们回来了！”

尤凤霞这才松开双手！

可就在她要从自行车上下来的时候，脚一站地，立刻膝盖一软，整个人都向着地面扑去！

易忠海眼疾手快，一把抱住了尤凤霞的腰，把尤凤霞揽进了怀里。

易忠海笑道：

“你就这点胆量？”

尤凤霞没有管易忠海的调笑，反而说道：

“易老板，地点、钥匙我都给你了，你赶紧找人处理吧，时间长了要是被他们给供出来可就完了！”

易忠海说：

“放心吧，我心里有数！”

就在这个时候，尤彩霞从大门走了进来！

看着两人的样子，她好奇道：

“你们……你们……”

被堂妹抓包了尤凤霞还是有点不好意思，赶紧站起身！

说来也怪，这会儿她腿又不软了。

易忠海笑道：

“行了，彩霞，带着你姐姐先回去吧，我还有点事儿要处理！”

“嗯，当家的，你千万小心啊！”尤彩霞交代了一声。

尤凤霞也说到：

“注意安全！”

回到距离仓库不远的地方，易忠海看到了好几个检查组的人。

他眯了眯眼睛，没想到这些人居然这快就找了过来！

易忠海到了一个隐蔽的地方，把自行车收回了空间，看了看身边的墙，这儿距离尤凤霞说的那个仓库应该不远！

墙那边没有声音，说明没有人！

他轻轻一蹬，翻过了那道墙。

----------------------------------------

第107章 就是想看看自己的钱！

听着脚步声还在往那边走去，易忠海觉得有些不妙！

看到这库房的屋子里是些干枯的杂草，里面也没有其余东西，他灵机一动！

手指一捏，一道火苗燃起！

轻轻一指，火苗落到了草堆上！

干柴烈火，碰到的一瞬间，马上噼里啪啦的燃了起来！

顿时，滚滚浓烟也往上空飘去。

仓库外面的人见状，立刻喊道：

“走水了，走水了！”

易忠海听着外面杂乱的脚步声，原本走向电视机库房的二女，脚步声也往这边走来！

瞅着这个机会，易忠海翻出了这个院子。

没一会儿，易忠海进入了尤凤霞跟他说的电视机所在的仓库。

这个院子里有着18个房间，易忠海打开一个一看，里面也是用草盖着的！

扒拉开一看，纸箱子摞的整整齐齐。

这个动作，让易忠海想到了之前的库房！

他是不是忘了点什么？

可是现在已经晚了！

那库房的门已经被人打开，检查组的人也跟了上去！

易忠海念头一动，这仓库的电视机都到了他的系统空间。

足足一百台电视机！

下一个仓库……

一共一千五百台电视机！

好家伙，他还以为尤凤霞手里的货不过几百！

没想到居然能有这么多！

看来需要开的厂子又多了一个!

不对，直接在汽车厂里面加两个车间制造电视机不就行了？

他还是简单的伪装了一下，然后翻出了院子，从另一边溜了回来！

“好家伙，谁在里面藏起来的收音机、自行车，被这一把火给全部烧没了！”

“可不是，这些东西值不少钱吧？”

“真浪费啊，哎！”

……

听着大家的议论，易忠海摸了摸鼻子！

他真没想到这儿也被人藏了东西！

易忠海说：

“哎！真是造孽啊！”

“谁说不是呢，肯定是谁想投机倒把，现在好了，连锅都被人给砸了！”

“不过这里面怎么会燃起来呢？”

“管他呢！反正不是自己的东西！”

……

好事不出门，坏事儿传千里！

没一会儿，这儿着火的消息就传开了！

四合院所在的巷子距离这儿没多远！

消息自然也传了过来。

听到这儿的库房找后，尤凤霞第一反应就是易忠海到了之后，上面的人也已经到了！

想要这个时候搬走肯定没有希望！

所以干脆一把火给烧了！

销毁掉所有的证据！

尤凤霞的心脏仿佛被人捏了一把！

那些东西可值不少钱啊！

就这么被一把火烧没了？

易忠海看了会儿热闹，赶紧溜之大吉。

远远的，看到门口有人在转悠！

等走近一看，居然是尤凤霞！

看到易忠海回来，尤凤霞赶紧走过来，问道：

“易老板，你没事儿吧？”

易忠海摊了摊手：

“我没事儿啊！我能有什么事儿？”

“听说那边着火了，到底是什么情况啊？”

尤凤霞问道。

易忠海耸耸肩：“

这个我真不知道！”

看他回答的这么干脆，尤凤霞敏锐的发现了不对劲。

她问到：

“咱们的货没了？”

易忠海神秘一笑：

“你猜？”

“你……”

尤凤霞差点就冒出了脏话。

那么多电视机，要是真的被一把火烧了，多亏啊！

易忠海说：

“放心吧，一个没少！”

“啥？”

尤凤霞瞪大了眼睛！

一个没少？

开什么玩笑？

她听得清清楚楚的，就是那个库房有几个房间起火了！

难道是一个没少的全部被烧了？

尤凤霞叹了口气：

“一个没留？也好，也算是没有证据了！”

只不过接下来跟李怀德见面就有些尴尬了！

毕竟，这里面的路子都是李怀德找的，挣到的钱，大都是属于李怀德的。

易忠海皱了皱眉：

“一个没少，全部搬走了！”

确定自己没听错，尤凤霞满脸的不相信：

“怎么可能？”

检查的人都过去了，易忠海能在那种情况下把一千多台电视机搬走？

想想都不可能好吧！

易忠海懒得跟她解释，往屋子里走去。

尤凤霞跟在他后面问道：

“易老板，您真没骗我？”

“易老板，您是怎么做到的啊？”

“易老板……”

看到易忠海回来，唐艳玲他们丝毫不觉得惊讶。

别人不知道，他们还不知道自己男人的能力吗？

不说别的，就是拿一手空手搓出火球水球，是一般人能做出来的吗？

更别提易忠海还有其余的神奇手段。

“当家的，怎么样啊？”

于莉问道。

易忠海轻轻握拳：

“手拿把掐！”

槐花笑道：

“真厉害！真帅！”

尤凤霞满是不解：

“你们知道他说他做了些什么吗？”

尤彩霞说：

“我们当家的很厉害的，他说到就肯定能做到！”

“没错！”

看到大家这个样子，尤凤霞有些惊呆了！

这是什么手段？

居然让这些女人这么信服？

易忠海到底给她们灌了什么迷魂汤？

易忠海说的每一句话她们都这么相信？

易忠海微微一笑：

“好了，吃饭吧，没什么事儿了！”

“嗯嗯！饭菜都做好了！”

尤凤霞这个局外人，看着这古怪组成家庭的和谐氛围，心里觉得怪怪的。

这一顿，她味同嚼蜡。

心里一直在思考，那些电视机究竟怎么样了。

易忠海到底是骗人的还是真的把电视机都转移走了？

她始终有些不相信易忠海能做到这些。

另一边，电影院附近。

许家门口，刘海忠、阎埠贵几人围在这儿。

许大茂打开门，揉了揉眼睛！

昨晚上哈皮乐到了很晚，这会儿才起床。

刘海忠问道：

“大茂啊，今年是不是又到了分钱的时间啊？”

许大茂淡淡的看饿了几人一眼：

“慌什么慌什么？这么长时间，我差过你们一分钱了？等着，一会儿人就把钱送过来了！”

贾张氏说：

“我们倒也不是慌，就是想看看自己的钱！”

大家都点点头。

这段时间以来，每次带了分账的时候，他们看看自己的钱，然后数一数，又扔给了许大茂。

许大茂也聪明，每次拿的钱都只够钱最多的检查！

一个个的跟他对接，反正第一个数完钱之后，还会给他。

还是这些钱，第二个人继续数。

然后第三个……

而实际上呢，要是发到每一个人手里的话，许大茂手里根本没有那么多钱。

他自己的钱，被他用来置办后手了。

现在的生意太危险，不能不留点底子。

不远处，刘光福兄弟走了过来。

刘海忠见状，脸色立刻阴沉了下来：

“你们来干嘛？”

----------------------------------------

第108章 还不走等着我留你们吃饭吗？

刘光天皱了皱眉：

“你能来我们就不能来？你能赚钱我们就不能赚钱？”

贾张氏、阎埠贵一群人都好奇的看着刘光天刘光福兄弟，小声蛐蛐着。

走近之后，刘光天听到了只言片语，他看向阎埠贵：

“三大爷，你说什么？”

“阎解成，你再说一遍？”

贾张氏撇撇嘴：

“说什么？二大妈没了，也没见你们回来一趟！还能说什么？”

刘光天怒道：

“不可能！绝对不可能！我们走的时候我妈都好好儿的！”

刘光福直接看向刘海忠：

“他们说的是真的假的？”

刘海忠冷声道：

“什么真的假的？你妈没了我不是通知你们了吗？”

三个儿子一个都没有回来！

这是院子里的人都知道的。

大家看向刘光福兄弟俩的眼神更加古怪。

阎解成下意识的摸了摸鼻子。

阎埠贵觉得后背一阵发凉。

摸了摸，什么都没有啊！

许大茂摆摆手：

“你们那些破事儿别在我这儿摆弄，把你们的地址留下，回头我挨个通知你们！”

阎埠贵他们没有其他办法，只能听许大茂的。

许大茂嘴角露出一丝得意的笑容，就这？

就在大家准备转身离开的时候，不远处走过来一个人！

看到这个人，许大茂皱了皱眉！

怎么就他一个人来了？

这个人就是之前跟在尤凤霞身边帮她跑腿的！

按理说应该是尤凤霞带着他来才是！

现在居然就他自己来了！

本来大家都准备走了，可看到许大茂的眼神，都转头看了过去。

看到那个人的时候，刘海忠眼睛一亮！

阎埠贵他们可能不认识这个人，可是刘海忠认识啊！

可是他怎么空着手来的？

钱呢？

刘海忠又看向许大茂！

这人小跑到许大茂身边，看了看前面的这些人，然后在许大茂耳边低语了两句！

许大茂一愣，脸一下子就垮了下来！

他不敢置信的看着眼前的人，双手抓着他的肩膀：

“你说什么？你再说一遍？”

这人苦笑一声：

“许先生，这件事儿我真没骗您！”

许大茂问道：

“尤凤霞呢？她怎么不自己来找我？”

“我也不知道她现在在哪儿！”这人摇摇头。

他是真的不知道！毕竟在南锣鼓巷遇到了尤凤霞之后，尤凤霞就让他来跟许大茂说这个事儿。

这会儿他还真不知道尤凤霞在哪儿。

不过不用想，肯定已经躲了起来。

本来就烦躁的许大茂，一抬头就看到了刘海忠这一群人。

以及他们审视的眼神。

刘海忠问道：

“许大茂，是不是生意出事儿了？”

许大茂摆摆手：

“没有的事儿，你们先回家等着，这两天我就去找你们！”

可是他刚才的表情已经暴露了他的心境。

贾张氏摇摇头：

“那不行，你得让我们看到钱我们才能离开，以前都是这个时候，今天不能例外吧？我们可以再等等！”

许大茂眯了眯眼睛，瞪了一眼贾张氏和秦淮茹还有棒梗三人。

阎埠贵、刘光福一众人也眼巴巴的看着许大茂，想听个究竟。

许大茂想了想，直接打开门：

“所有人都进来，这件事儿在外面讲不太好。”

尽管刘海忠他们感觉到了不妙，但还是进了许家。

关上门之后，阎埠贵问道：

“许大茂，你想跟我们说什么啊？”

许大茂深溪一口气：

“这是个坏消息，咱们的货，被上面检查，扣下了！”

贾张氏不明白，她说：

“咱们正经做生意，他扣咱们货干嘛？”

“正经做生意？”许大茂差点就笑了。

走私电视机，是正经做生意？

正经就不会被扣下那么多的货了！

许大茂的语气，屋子里的人顿感不妙！

贾张氏骂道：

“许大茂，我跟你说，我们家现在还是租房子，要是没钱了，就到你家来住！”

阎解成也点点头：

“没错，我现在也是租房子！”

刘海忠：“还有我！”

……

从四合院搬出来的这些人，有投资的，都是租房子，想着用这些钱多赚些。

甚至手里都没有多少余钱，全部投进了许大茂这里。

许大茂冷声笑道：“咱们这是走私！犯法的事儿！你们要闹尽管闹，被警察发现了，不管是你们还是我，一个都别想跑！”

贾张氏小声道：

“跟我们有什么关系？”

“有什么关系？”许大茂看着棒梗，“要不你问问棒梗？他跟着我这段时间，是不是爽了好几次？”

那几次都是许大茂让棒梗带着人去交易。

甚至好几次的背锅侠签名都是留的棒梗的名字。

真要追究起来，棒梗的日子可一点都不好过。

贾张氏看向棒梗，棒梗感受到贾张氏的眼神，顿时觉得有些烦躁。

可是，是他自己要求跟着许大茂做生意的！

也会是他自己乐意去做那些事儿的！

尽管知道有风险，可是来钱快。

听到许大茂的话，屋子里的人面面相觑！

“许大茂，那我们的钱怎么办？”

许大茂没好气地骂道：

“怎么办？我能怎么办？老子投进去的钱更多，老子能怎么办？”

刘海忠阴沉着脸看向许大茂：

“许大茂，那我现在手里没有钱了，接下来我的生活应该怎么办？”

许大茂看了看刘光福刘光天兄弟：

“你这不是还有俩好大儿吗？”

刘海忠看向他们俩，两人下意识的转头，根本不跟刘海忠对视。

贾张氏直接坐在凳子上：

“我不管，反正我的养老钱都在你这儿，你必须负责！”

“我负责？你脑袋坏了吧？”许大茂看向棒梗，

“你没跟你奶奶他们说啊？”

棒梗看了看贾张氏：“

咱们家的钱都在我这儿，我跟着许大茂干，自己能挣多少算多少。”

“听到了没，听到了没？你的钱是在你孙子手上没的！想要找他去！”

许大茂对着棒梗指了指。

棒梗一句话不说。

秦淮茹那叫一个气啊！

贾张氏也有些不知所措的看着棒梗！

棒梗觉得在这儿待着憋屈，干脆拉开许家的门走了出去！

秦淮茹见状，赶紧跟上！

贾张氏还想撒泼，老许说：

“贾张氏，你要是再撒泼，别怪我不给老贾面子！”

老许也是个有手段的人，否则不能在四合院留下两间房，还在电影院找到工作。

甚至让许大茂娶到了资本家的大小姐娄晓娥！

看着虚掩的门缝，许大茂冷声道：

“你们呢？还不走等着我留你们吃饭吗？”

----------------------------------------

第109章 当家的，我感觉到了它在动！

阎埠贵打蛇随棍上：

“那要不，吃点再走？”

按照许大茂的说法，这个钱是要不回来了，还不如在许家吃点，多多少少都能回来点不是！

老许骂道：

“滚蛋！”

被老许这么一呲，阎埠贵微微一愣！

他看向刘海忠！

此时的刘海忠，如同霜打的茄子一般，低着头，蔫儿了吧唧的。

许大茂说：

“还是那句话，你们想告的，尽管去，反正你们也是参与者，我会受到什么样的处罚，你们谁都别想跑！但是现在，赶紧滚蛋！否则逼急了，我就去自首！”

自首？

许大茂一准儿把他们都吐出来！

那怎么能行？

刘海忠一言不发，推开门走了出去。

阎埠贵叹了口气，也出了许家的门。

刘光天兄弟指了指许大茂，恨恨的出了许家。

其余人没办法，刘海忠和阎埠贵都走了，最能撒泼耍无赖的贾张氏也走了，他们也只能灰溜溜的出了许家。

巷子里一个破旧的房间里。

贾张氏叹了口气：

“早知道咱们把挣来的钱留一部分在手里了！”

秦淮茹有些无奈：

“现在说什么都晚了，还是想想接下来的日子应该怎么过吧！”

她手里是一分钱都没了，本来想着今天能赚到钱，留下来一点做花销。

可却出了这件事儿，一分钱都没有了。

秦淮茹看向棒梗，又不好责怪什么，毕竟棒梗也是想把钱拿在自己手里，可以挣到更多。

贾张氏看向棒梗：

“你这孩子，这么大的事儿你怎么不跟我们商量呢？”

棒梗说：

“我这不是想给你们一点惊喜吗？”

而实际上呢？

他是想偷偷把原本属于许大茂的那一份留给自己。

只是没想到……

许家！

老许叹了口气：

“大茂啊，我早就跟你说了你这个不长久，现在你看吧，血本无归！”

许大茂不屑道：

“我能不知道这些？这些时间我都是用他们的钱在搞这个，我自己的早就被我当做了底牌！”

他可是低价买了好些收音机、自行车之类的，在库房那里放着呢！

“哦？”

老许有些意外的看了一眼许大茂！

许大茂笑道：

“我可不会把鸡蛋放在一个篮子里！行，你们弄饭，我去仓库那边看看。”

仓库那边可不止有他的货，还有一批私藏的电视机。

只要尤凤霞能把这一批货给出了，他同样能分到一些钱。

走了半个小时，越来越靠近仓库。

许大茂心里暗爽！

刘海忠他们气急败坏的样子真好笑！

还得是自己有先见之明，知道未雨绸缪。

“真是可惜啊，那么多自行车，收音机，一把火就没了！”

“我家都还没有自行车呢，一下子烧了那么多！哎！”

“谁说不是呢？要是给我家一个收音机多好？”

……

靠近仓库所在的巷子，许大茂听到了这儿的人在议论。

自行车和收音机被烧了？

数量还不少？

许大茂瞳孔微闪，眉头皱起。

一种不妙的感觉涌上心头。

他加快步伐往仓库走去。

越靠近仓库，许大茂的心里的不安越强烈。

走到仓库所在的巷子里，看到眼前的场景，许大茂身子一个踉跄！

他赶紧扶着墙面。

那个仓库，还有人在往外面搬运东西。

不难看出，这儿刚刚发生了一场大火！

仓库里面几间房子都烧塌了。

此时还在冒着烟！

许大茂的天也塌了。

冒着风险搞了这么久的钱，一朝回到解放前！

什么都没了！

不对！

这仓库他做好了充足的安排，不应该会起火才是！

他还盖了那么厚的干草，没有耐心的人都只是以为仓库里面全是草。

怎么会起火了呢？

很不合理！

他深吸几口气，调整了一下情绪，找到了附近的一个居民：

“这位同志，这是什么情况啊？”

这人摇摇头：

“说起来都可惜啊！今天检查组的人往我们这儿路过，刚走过这儿，里面的库房就烧了起来！

我从来没见过那样的火势，我们花了好大的劲儿才把火扑灭了，可是这几间库房里的东西也烧没了，

哎！可惜了，只不过现在都不知道这库房里是谁放的这些自行车和收音机！

你是不知道当时，那个火啊……”

这人还在滔滔不绝的说着，可许大茂没有了半点听下去的勇气。

他转身就要走，正好听到又一个人说：

“也不知道这是谁家的仓库，听说警察和检查组都去调查去了……”

许大茂心里一惊！

要是警察有意调查，肯定能查到他头上来！

看来四九城不能呆了，或者说南锣鼓附近不能再停留。

否则一旦被抓住，除了被烧毁的这些东西，还有电视机，两个加起来，

到时候怕是得被关起来吃公家饭！

想到电视机，许大茂下意识的就往那边的几个库房看去。

他惊恐的发现，这一排仓库的大门都被打开了！

里面的东西肯定也已经曝光！

许大茂没有任何犹豫，转身就走！

这附近都是陌生人，没有人怀疑许大茂。

他没有回电影院附近，也没有试图寻找尤凤霞。

现在最要紧的就是保住自己。

四合院。

吃过晚饭，大家都洗漱休息。

这时候的娱乐活动不多！

可易忠海这儿人多啊！

【养成尤彩霞，花费……触发100倍返还……】

看到这个播报，易忠海微微一笑！

好家伙，这么长时间，可算是给尤彩霞种上了。

完事儿之后，易忠海笑道：

“彩霞，我教你一点东西，你学不学？”

尤彩霞点点头：

“学！”

这个时候，还能教什么？

肯定是一些特别的姿势什么的呗！

毕竟，她看到过其余姐妹用过。

“那好，你先盘腿坐好！”

盘腿坐好？

尤彩霞有些疑惑，这是个什么姿势？

坐在哪儿？

她看了一眼易忠海。

他不躺下，她怎么才能坐下？

易忠海被尤彩霞的眼神给逗乐了！

他说：

“你直接盘腿！”

“哦！”

尤彩霞这才端端正正的坐在那儿。

……

【养成尤彩霞，花费《阴阳太极经》，触发百倍返还，获得《阴阳太极经》（强化）！】

强化？

易忠海感受了一下，体内的气正在以新的方法凝练！原本已经快充满经脉，现在少了一半！

只不过他能感觉到自己体质各方面的提升！

尤彩霞也惊喜的看着易忠海：

“当家的，我感觉到了它在动！”

----------------------------------------

第110章 贾梗？许大茂的助手？

易忠海笑道：

“是吧？接下来你不用管了，等它自己运转就行了。”

“嗯嗯！”尤彩霞双眼冒着小星星看向易忠海，“于莉姐和小娥姐也是因为这个变年轻的吗？”

易忠海点点头：

“当然！这是咱们家的秘密，谁都不要说，知道吗？”

“跟小当他们也不说吗？”

“不说！你自己知道就行，你也知道她们会，她们也明白我肯定会教你，这就够了！”易忠海笑了笑。

“嗯嗯，我知道了！”

在易忠海的帮助下，尤彩霞很明确的感受到了自己体内那股气，正在沿着经脉缓缓的运动。

“太神奇了！”尤彩霞感叹道。

易忠海笑道：

“行，你回去好好的研究一下吧！”

尤彩霞打开了易忠海的门！

刚出来，看到了门口唐艳玲和小当守在这儿。

小当问道：

“你完事儿了？”

尤彩霞点点头：

“嗯，我先回去休息了，你们加油！”

她得回去好好地感受一下体内新多出来的东西。

同时，她心里也有了一个决定。

那就是永远跟在易忠海身后。

只要易忠海满意，她的好处简直不要太多。

隔壁房间，从门缝看到尤彩霞从易忠海房间出来，结果下一刻，又进去了两个人！

小当和娄晓娥两人对视了一眼，进入了易忠海房间。

现在这个房间面积虽然还行，可是床没有主院正房的大。

不能同时躺那么多人，就只能一批一批的来。

看到进来的是小当和娄晓娥，易忠海笑道：

“你们俩可以了？”

小当说：

“我觉得我们的身体跟之前没什么区别，真的！”

娄晓娥也点点头：

“没错，生了孩子眯了一会儿就恢复得差不多了！这两天更是恢复如初，所以我们才过来了！”

什么坐月子，在易家根本不存在！

不停的生孩子才是正事儿。

更关键的，是娄晓娥和小当两人的返还倍率都变成了一千倍！

易忠海想想都觉得开心。

一块钱可以瞬间变成一千块钱！

有段时间没有跟小当和娄晓娥切磋。

虽然她们家的路有人走过了，可易忠海觉得跟之前没有任何区别。

这都是因为阴阳太极经吧！

这一次互动，小当和娄晓娥的功法，也在易忠海的带动下，变成了阴阳太极经强化版。

【养成小当，花费……触发1000倍返还，获得……】

【养成娄晓娥……】

这一次返海的精气，比起之前的任何一次都更加强烈！

易忠海明显察觉到自己体内的气变粗了许多。

经脉瞬间充盈了不少。

要是再来几次，他经脉里就要装不下这些气了。

小当嘿嘿一笑：

“当家的，你打算这就完事儿了？”

易忠海看了一眼小当：

“是你先挑衅我的，看我……”

……

虽然仅仅停止了这么些天，小当就……

后半夜！

屋子里的动静可算是停了下来。

而易忠海体内的经脉，仅仅还差一次就能够灌满！

他看向晓娥：

“娥子……”

……：

“不是，当家的，我真不行了！”

易忠海嘿嘿一笑：

“没事儿，你听我的……”

……

【养成……】

终于，在这一次返回之下，易忠海感觉经脉撑得满满的。

当易忠海说出这个感觉的时候。

………

“我们也是这种感觉！”

……

许家，老许看向门口，叹了口气：

“大茂应该不会回来了！”

他媳妇摇摇头：

“不可能，大茂肯定会回来的！”

老许摇摇头：

“这件事儿比较大，他不走的话会有危险！大茂不是说他有底牌吗？大概率底牌也出问题了！”

“什么？这怎么可能？”

事实证明，许大茂真的溜走了。

好几天过去了许大茂一直没有出现。

刘海忠时不时出现在许家附近，看着许家的一举一动。

好几天下来，根本没有看到过许大茂。

他皱了皱眉，许大茂这孙子该不会已经跑了吧？

他走向许家！

没有丝毫客气，直接推开了门！

老许看到是刘海忠，骂道：

“老刘，这么大岁数这点教养都没有嘛？”

刘海忠直接问道：

“老许，许大茂呢？”

老许淡淡的说：

“不知道，那天你们走了之后，他也跟了出去，后面就再也没有回来过，我们也不知道他现在在哪儿。”

刘海忠说：

“不可能！你是他爸妈，怎么可能不知道！”

老许摊了摊手：

“你不信我也没办法！跟你们合作的是大茂，有什么事儿你们自己找大茂去，不行你们去报警也成！

反正大茂不见了，而你们……”

刘海忠皱紧眉头，这许家父子都不是好相处的！

许大茂不见了，真要去报警的话，刘海忠他们的责任可跑不了。

最次也是被狠狠的教训一顿，甚至还可能重新回去上学习班。

社会发生变化不久，他们这样的行为，正好适合上面用来杀鸡儆猴。

刘海忠从许家出来，迎面就遇到了阎埠贵。

“老刘，你也是来找许大茂的？”

刘海忠点点头！

阎埠贵从刘海忠的表情看出来了事情的不对劲，他问道：

“许大茂该不会溜了吧？”

刘海忠再次点点头。

“这个混蛋！”

阎埠贵骂道！

很快，大家都知道许大茂跑路了，一个个都在咒骂许大茂。

贾家，贾张氏骂道：

“许大茂这个王八蛋，难怪生不出来孩子，缺德事儿做多了，我们家跟着他做生意，现在居然一分钱都没有，这叫怎么个事儿啊!

我……”

她还没有骂完，门口就传来敲门声。

贾张氏立刻闭嘴，然后打开了门！

站在门口的是两个警察。

“你好，听到你说许大茂，跟着许大茂做生意是吗？请跟我们走一趟吧！”

贾张氏惊呆了！

棒梗更是缩在墙角。

可是警察都是火眼金睛的，一眼就看到了棒梗！

其中一个警察说：

“那位同志，你过来一下！”

棒梗当做没有听见！

一个警察向他走去！

听到这脚步声，棒梗吓得身体抖如筛糠。

“抬起头来！”严肃的声音传入棒梗耳朵里。

仿佛有什么魔力一样，棒梗缓缓的抬起了头。

看清楚棒梗脸的那一瞬间，这个眼睛一亮：

“贾梗？许大茂的助手？”

----------------------------------------

第111章 白天来吧，晚上见不了！

这可是送上门的功劳啊！

门口的警察闻言，三两步冲到棒梗身边，两人一左一右把棒梗夹在中间！

棒梗身子一抖！

贾张氏也有些紧张的看向棒梗！

这些天棒梗都没有敢出门！

都怪她这张破嘴，把家里的消息给说了出去！

棒梗也想到了这儿，有些愤怒的瞪向贾张氏！

贾张氏有些心虚，不敢看棒梗的眼睛！

祖孙俩就这样被警察给带走了去问话。

棒梗本来就是一个窝里横，到了警察局，跟鹌鹑一样，那叫一个乖巧！

警察问什么他说什么。

简简单单的几句话，他就把所有的事儿和盘托出。

询问完事儿之后，棒梗问道：

“警察同志，我这么配合，能不能给我轻点判啊？”

警察诡异一笑，那能成吗？

你又不是自首，抓来了才什么都说，就这你还想邀功？

那我们的功劳呢？

看到警察的笑脸，棒梗还以为稳了，心里松了口气。

他却不知道，现在的他，已经一只脚踏进了鬼门关。

也是因为棒梗，刘海忠和阎埠贵他们都被请到了警察局。

一番盘查询问，棒梗被关了起来!

刘海忠阎埠贵被教育了一顿，而刘光天刘光福几个年轻的，也没能走出警察局。

但是他们的问题，跟棒梗相比，仅仅一个星期就能出来。

而棒梗……

贾张氏在警察局门口等到了天黑，得到的只是让她先回去的消息。

秦淮茹回到家，看到家里没有人，跟邻居打听了一下，才知道原来贾张氏和棒梗被警察带走了。

秦淮茹准备去警察局的时候，房东找了过来。

秦淮茹陪着笑：

“姐，您来了？”

房东上下打量了一下秦淮茹：

“妹子，别说姐姐落井下石，实在是你家的情况有点特殊，家里人被警察带走了，我这儿好几个租客都表达了不满，要不你们自己换个地方住？

放心，我们正常算，该退给你多少租金，一分不少你的！”

这房东虽然嘴里说的客气，可是她带来的几个人已经进了屋子开始帮秦淮茹搬家。

东西被粗暴的扔在了床上，被子床单那么一裹，简单的打了个结，直接扔在了门口的路上。

老板娘从挎包里取出钱放在包裹上：

“姐姐劝你一句，你家这婆婆和儿子，你还是好好地管教管教吧！”

看着老板娘远去的背影，秦淮茹眼里满是苦涩。

她能有什么办法？

毕竟一个是她的婆婆，一个是她儿子。

而且儿子都快30岁了！

婆婆更是快70了，她还能怎么办？

秦淮茹不敢乱走，只能一手拎着一个包裹，往警察局走去。

贾张氏还在那儿，她得先跟贾张氏汇合。

秦淮茹还不知道，家里的事儿，已经被有人告知了厂里面。

接下来很长一段时间，她都可以在家好好休息，照顾贾张氏！

不对，现在她已经没有家了！

贾张氏垂头丧气的往回走，感觉到自己身前有一道人影，她抬头一看，看到来人居然是秦淮茹！

还拎着两个大包裹！

她骂道：

“秦淮茹，你发哪门子疯？你儿子被抓了你不去过问，还在这儿拎着包裹转悠？”

憋了半天的火气终于有了发泄的点，贾张氏那是一点都不憋着。

秦淮茹被骂的满脸疑惑。

到现在她还云里雾里呢！

棒梗和贾张氏怎么就被警察带走了？

到底发生了什么？

为啥房东大姐要把他们撵出来？

一个又一个疑问，在贾张氏的怒骂声中都被压了下去。

等到贾张氏骂的差不多了，秦淮茹才说：

“我听说棒梗和你被警察带走了，到底是怎么回事儿啊？还有，我刚下班，房东大姐就退了我们租金，让我们搬家，甚至连我们的东西都扔了出来！

到底发生了什么事儿啊？”

听到秦淮茹的问题，贾张氏有些不自然的摸了摸脖子！

秦淮茹眯了一下眼睛，跟贾张氏同处一个屋檐下三十来年，她怎么可能不知道贾张氏要说谎了？

贾张氏说：

“我也不知道为什么，我跟棒梗在屋子里聊天，结果两个警察就冲了进来，然后，我们就被带走了！”

看贾张氏心虚的样子，秦淮茹知道这里面肯定还有别的原因。

秦淮茹说：

“走吧，我去见一见棒梗！”

两人往回走，秦淮茹拎着包裹，累的她不行。

气喘吁吁的，终于到了警察局。

可这会儿时间太晚了，秦淮茹他们见不到棒梗。

秦淮茹只能再拎着包裹，嘿咻嘿咻的往回走。

现在最重要的，就是找到一个合适的居住地。

贾张氏冷眼看着秦淮茹：

“真是个没用的东西，这么大岁数了，还能让人给撵出来！我要是你，还不如死了算了。”

秦淮茹眼神复杂的看着贾张氏：

“妈，你怎么能这么说我？”

贾张氏骂道：“难道我说错了吗？瞅瞅你干的都是些什么事儿！”

秦淮茹问道：

“这么些天都没事儿，怎么偏偏就今天警察上门了？”

这句话戳到了贾张氏的痛处，她吼道：

“现在不是应该先找到住的地方再说吗？”

可是秦淮茹现在心忧棒梗，哪里还有其余心思？

秦淮茹干脆把钱分一半给贾张氏，给了她一个袋子：

“你自己找地方去吧，我得见到了棒梗再说！”

贾张氏那叫一个气啊！

让她自己去找住的地方？那怎么可以？

秦淮茹在前面走，她也跟在秦淮茹后面。

贾张氏明白，她也快70岁了，纳鞋底什么的，也已经挣不到什么钱，眼睛、手力都大不如前。

秦淮茹可以没有她，但是她不能没有秦淮茹！

必须有秦淮茹给她养老她才安心！

要是这次一分开，找不到秦淮茹了怎么办？

两人一人拎着一个袋子往警察局走去。

“站住，你们是什么人？”

黑暗中，传来了哨兵的呵斥！

同时，漆黑的枪口对准了来人。

秦淮茹和贾张氏惊出了一身冷汗。

秦淮茹挤出一丝笑容：

“这位同志，我儿子贾梗在你们这儿，我想……过来看看他！”

看清楚来的是两个妇人之后，警察同志说：

“白天来吧，晚上见不了！”

秦淮茹尴尬的笑了笑：

“是是是，我们明白，我们在这人讲究一晚上就行，天亮了我见到他就走！”

说着，秦淮茹就要在旁边打开包裹打地铺。

----------------------------------------

第112章 我……我不就迟到了一会儿吗

这儿是什么地方？

警察局啊！

时刻都有哨兵守在这，还有什么地方比这儿更安全吗？

贾张氏有些不情愿。

好端端的，为什么要来这儿睡大门口？

她只能嘟囔了几句，然后骂骂咧咧的跟着秦淮茹铺床。

警察一看，这怎么行？

在警局大门口打地铺？

领导看到了，他俩还有好？

两人赶紧上报消息。

没多会儿，一个干部出来，把秦淮茹和贾张氏两人带进了警察局。

本来秦淮茹以为能见到棒梗了，可这个干部只是让她们好好休息，等到天亮了，见到了人就赶紧走。

可是秦淮茹哪里睡得着？

一夜辗转反侧，身旁传来贾张氏震天的呼噜声，她更是没有心情睡觉。

跟贾张氏不一样的，是四合院里面的易忠海。

本来经脉中的气已经够多了，再一次返回之后，他惊喜的发现，他体内多了一个小空间！

所有的气都到这儿汇聚！

然后从这儿出发，沿着经脉，按照之前的运行顺序游走，然后回到这儿。

易忠海有些惊喜，这就是丹田吗？

好家伙！

这玩意儿都出来了！

这还是他了解的四合院世界吗？

有了丹田之后，他察觉到自己体内气的质量也有了很大的提升！

不止是气有了改变，易忠海发现，就算是他闭着眼睛，念头一动，附近的情况就出现在了他脑海里！

难道这就是神识？或者精神力？

之前他只有在深入交流的时候能感受到小当她们体内的气。

现在只要使用神识，很简单就探测到了她们体内的气！

在于莉几人的体内，易忠海甚至感受到了她们肚子里的小生命。

还能清清楚楚的看到他们现在的样子！

易忠海满脸的惊喜！

没想到，于莉肚子里的，居然是个儿子！

他现在的气在丹田里面，也仅仅占了10分之一左右。

还得一段时间才能填满！

易忠海很想知道，接下来会是什么样子。

但是可以肯定的是，他已经脱离了普通人的范畴。

念头一动，体内的气倾巢而出，在他体外形成一个淡淡的薄膜！

易忠海想了想，要不，试试？

找把枪试试。

想到这儿，易忠海才想起来，自己还没有趁手额度热武器呢！

要是自己搞来几个热武器送给几女，会怎么返还呢？

该不会给自己几千把枪吧？

真要是这样的话，也没有多大的意思嘛！

他又不想去搞一个地方当皇帝！

刚否认了这个想法，易忠海眯了眯眼睛！

为什么不可以呢？

他知道一个地方，上面的土著已经灭绝了，现在上面大都是一群殖民者留下来的种。

以及少量的华人。

最关键的是，大黄早就先移民了过去！

而且还发展壮大了。

是不是说明了一个信号？

那里正在等待着什么？

这个可以慢慢的计划。

地广人稀，资源丰富，那些人是真的浪费资源。

天予不取，反受其咎！

想到这儿，易忠海眯了眯眼睛，海外的生意应该先做起来！

船队什么的，都得开始发展。

易忠海今天晚上睡得很香！

一觉醒来，看到槐花正在目不转睛的看着他！

易忠海笑道：

“我脸上有花？”

槐花摇摇头：

“不，比花还好看！”

易忠海脸上没有任何的变化，这点槐花可以肯定。

但是现在的易忠海看起来更加吸引人。

易忠海明白，肯定是功法的突破，让他的气质有了变化。

于莉笑道：

“当家的，你这是有了进步？”

她不知道功法有了进展该怎么说，就这么问了一句。

易忠海点点头：

“差不多！现在你们也能感觉到体内的气了，好好练习，你们也会越来越年轻的！”

于莉眼睛一亮，疯狂的点头！

没有女人能够拒绝年轻漂亮和青春永驻。

易忠海就是个活生生的例子。

娄晓娥看向易忠海：

“当家的，我能不能多多练习啊？店里面我会安排好的！”

易忠海说：

“可以啊，给你们开店就是让你们有点事儿做，你们自己看着安排就行！”

几女一听，都开始期待！

要是自己也有了进展，会不会变得更漂亮？

一下子，她们对于修炼的欲望，到达了前所未有的高度。

警察局，听到铃声，一夜未睡的秦淮茹坐了起来！

一旁的贾张氏这会儿虽然已经停止了呼噜，可依旧睡得很死，铃声对他没有半点影响。

秦淮茹叹了口气，走出了房间。

终于，她见到了棒梗！

棒梗冷眼看着秦淮茹：

“你来干什么？看我笑话吗？”

秦淮茹一愣：

“棒梗，你怎么能这么说我？你放心，我想办法，让你早点出去！”

棒梗这下子倒是没反驳。

在另外一间房间，秦淮茹也看到了原先在四合院的邻居。

他们看到秦淮茹的时候，满眼都是怒火。

要不是棒梗，他们怎么可能来受这几天的教育？

秦淮茹根本不明白！

她回到房间的时候，贾张氏还在睡！

警察还贴心的给他们送来了早餐。

闻到饭菜的香味，贾张氏睁开了眼睛！

咻的坐了起来！

眼睛跟装了自动定位一样，看向了桌子上的饭菜。

秦淮茹就一个愣神的时间，再看向餐盘，贾张氏已经吃了一大半。

贾张氏叹道：

“要是能一直在这儿住着多好啊？每天有人送吃的过来！”

秦淮茹不可思议的看了一眼贾张氏，不明白她怎么会有这种想法。

还想留在警察局？

正常人能一直留在监察局？

看着还剩的一点饭菜，秦淮茹胡乱吃了点，贾张氏就已经把所有的吃没了。

秦淮茹说道：

“我先给你找个住的地方，等我下班回来再说吧！”

贾张氏有些不情愿的点点头：

“你肯定会回来吧？”

秦淮茹露出了笑容：

“放心吧！”

得到了肯定的回答，贾张氏这才放下心来。

用手里的钱找到了房子，安置好了贾张氏之后，秦淮茹这才匆匆忙忙的赶到轧钢厂。

进入车间，秦淮茹愣住了！

原本她的工位上，已经有了个人！

没等她走过去，就被车间主任给拦住了！

秦淮茹有些疑惑：

“主任，您这是干嘛？我知道我来迟了，可是我家里确实有事儿！您放心，我一定把今天的活儿干完！”

主任说：

“你家里有事儿就先回去把事儿处理好了吧，以后你也不用再来了！”

秦淮茹一听，懵了：

“不是，主任，我……我不就迟到了一会儿吗？”

----------------------------------------

第113章 老板，难道你不明白我的心意吗？

“你家里有什么事儿，你以为我们不知道？鉴于你家里的特殊情况，厂里面决定，开除你！”

主任说出了这句话！

秦淮茹愣在了原地！

她已经四十多岁了，会的也只有钳工！

还没有多厉害！

要是从轧钢厂离开，她真的不知道自己应该做什么。

主任从兜里掏出文件：

“你看看吧！”

看着上面对于她的处理文件，秦淮茹有些慌张起来！

现在，贾家没有房子，仅靠手里的那一点钱，能租多长时间的房子？

还得吃喝呢？

尽管只有她和贾张氏，可贾张氏虽然年纪大，饭量还是一如既往的大！

现在手里的这点钱仅仅租了一个月的房子！

剩下的，她俩三天就能吃没。

还是节省着吃！

秦淮茹被轰出了轧钢厂，她双眼无神的回到了出租房。

看到秦淮茹这么早就回来，贾张氏问道：

“今天下班这么早？”

“上什么班？”秦淮茹苦笑一声，“今后都不用去了！”

贾张氏有些紧张：

“你被开除了？”

秦淮茹沉默着点点头。

贾张氏也沉默了。

过了一会儿，秦淮茹说：

“行了，我去找工作，你……你自己看着办吧！”

秦淮茹说完出了房间。

找了一天，并没有什么效果。

回到出租房，秦淮茹叹了口气！

贾张氏问道：

“怎么样？有办法吗？”

“什么办法？”

“你不是想办法帮棒梗了吗？”

“我……”

她找工作去了啊！

否则别说救棒梗，别到时候棒梗在警察局活的好好的，她们俩在外面先饿死了！

“你没去找人救棒梗？”

贾张氏的脸色微微一变！

秦淮茹终于忍不住了，说道：

“棒梗棒梗棒梗， 我不想救他吗？他究竟是怎么被抓的？”

感觉到了秦淮茹语气的变化，贾张氏脱口而出：

“我不就是吐槽了几句棒梗跟着许大茂做生意嘛！谁知道门外有警察路过？正好被他们听了去！”

秦淮茹不敢置信的看着贾张氏，原来，棒梗被抓走的原因在这儿呢！

就因为贾张氏的嘴碎，现在，棒梗被抓了，她的工作也没了！

接下来的日子应该怎么办啊？

贾张氏意识到自己说漏了嘴，下意识的捂了一下嘴巴！

然后她有些气急败坏的说道：

“难道这不是因为棒梗非要跟着许大茂敢才这样的吗？之前我们说给他找工作，他还非不去！

你这个当妈的是怎么教育孩子的？看看你这三个孩子，小当槐花，跟了易忠海！

棒梗更是吃上了公家饭。你这么教育，对得起东旭吗？”

秦淮茹当真有些语塞。

讲道理，这些年她每天都上班，孩子们绝大多数时间都是跟着贾张氏的。

真发展成为现在这个样子，难道问题最大的不应该是贾张氏吗？

贾张氏摆了摆手：

“别扯这些没用的，你赶紧想办法，不行就去求傻柱，易忠海！反正我不管！”

听到傻柱这个名字，秦淮茹一愣！

现在傻柱怕是老婆孩子热炕头了吧？

她再去，是让傻柱看笑话的吗？

看到秦淮茹有些犹豫，贾张氏骂道：

“都这个时候，你还装什么啊？当时不让你跟傻柱联系，你叭叭的往人跟前凑，还结了婚！

虽然现在离婚了，你遇到问题就不能找傻柱帮忙？”

秦淮茹一咬牙，去就去！

易忠海这儿肯定行不通，但是何雨柱这儿，还是有点希望的。

此时，何雨柱抱着刚出生的孩子，嘴都咧到了耳根。

一旁，何晓看着弟弟的出生，神色复杂！

虽然何雨柱很挫，看起来很老，但是对他也是真的好。

现在多了个弟弟，还是何雨柱跟他现在媳妇生的，还会对他一如既往吗？

何晓不敢想！

也不想去想这些。

另外一边。

易忠海第三次守着产房！

随着里面孩子的哭闹声传来，易忠海嘿嘿一笑！

于莉的孩子生了！

于此同时，易忠海眼前出现了系统播报：

【同喜宿主拥有三名子嗣，多子多福系统升级！】

【新增功能：与亲子互动，可获得随机暴击返还或者神秘奖励！】

易忠海眼睛一亮，好家伙，系统还能升级？

亲子互动获得奖励？

产房的门打开，易忠海进了房间，第一时间还是看向此刻最大的功臣——于莉！

还是熟悉的话术：

“莉莉，你辛苦了！”

于莉微微一笑：

“当家的，这都是我应该做的！”

于莉心里那叫一个开心！

她不仅能怀孕，还能生儿子！

看着身边的大胖小子，于莉心里都是他和易忠海的身影。

易忠海在于莉脸上亲了一口：

“好好休息！”

于莉点点头。

其实于莉此时的感觉并没有那么疲惫。

就跟之前小当和唐艳玲说的一样，生了孩子没一会儿，体内的气就在快速的修复着身体。

这才十分钟的时间，她觉得自己已经能够跟正常人一样下床活动。

只不过在此之前，易家的女人们就已经商量好了，在外面还是伪装一下。

等回到院子里该怎么样就怎么样。

免得外面的人把易家的人当做妖怪。

肯定会多出不少事端。

生了孩子，易忠海领着于莉回四合院，半路上易忠海看到了一个熟悉的人！

于海棠！

他已经好久没有关注她了，只是听说这段时间于海棠工作挺认真的！

易忠海就想着让于海棠自己安安稳稳的发展。

易忠海停下车，摇下车窗看向窗外：

“于海棠，你干嘛？赶紧让开！”

于海棠说：

“老板，我……”

她神情有些复杂。

自从知道易忠海喜欢有能力，认真工作的女人之后，她就一头扎进了工作中。

一时间竟然有些难以自拔！

直到最近，她才反应了过来！

自己是不是本末倒置了？

本来是想当一个挂件的，怎么有种自己要成为大腿的感觉？

她现在每天的课程都是排满了的，所教的科目也不仅仅是播音，还有唱歌、表演……

好几个。

一天挣到的钱，赶得上之前一个月的工资了。

说句实话，哪怕是男人，有几个能做到这一步？

而代价就是她每天睁眼就开始想接下来应该怎么讲课！

到了公司，她就没有停下来过！

忙碌的根本没有时间思考自己现在做的对不对，方向是不是有些偏。

这两天，她才想起来这一茬。

于海棠决定不再隐藏，直接问道：

“老板，难道你不明白我的心意吗？”

车子后排，车窗缓缓的摇了下来，露出了于莉那张看起来比于海棠还要年轻的脸。

----------------------------------------

第114章 新玩具

看到于莉和于莉怀里的孩子，于海棠呆立在了原地！

她也好久没有跟于莉见面了，根本不知道自家姐姐居然生了孩子！

“姐……你……这孩子……”

撩男人、当老师的时候，于海棠的嘴皮子那叫一个溜！

可是现在，她居然有些不知道说什么。

于莉说：

“行了，赶紧让开吧！你已经不是小孩子了，有些事儿不能强求！”

于莉的话自带威严，甚至动了一点气！

尤其是在于海棠面前，这种效果尤为明显。

于海棠乖乖的挪了一下步子！

易忠海见状，一脚油门从于海棠身边走过！

看着消失在拐角的车灯，于海棠跺了跺脚。

没想到于莉跟易忠海都已经有了孩子！

这才不到一年啊！

于海棠非常不服气！

为什么于莉可以，她不可以？

凭长相她比于莉……

也就是于莉保养的好，看起来比她年轻漂亮些。

要是她在同样的环境，用同样的化妆品，每天休闲玩乐，她相信自己会变得更年轻。

回到四合院，易忠海接过了于莉怀里的孩子！

【您抱了孩子，完成亲子互动，获得奖励：按键手机生产技术！】

好家伙！

按键手机！

易忠海微微一愣，没想到居然会有这个奖励！

这时候，在香江，已经有些有钱人开始用大哥大。

价格上万。

可是手机跟大哥大不一样！

光有手机，没有信号塔，基站，没有信号，手机排不上多大的用场啊！

鸡肋！

不过这奖励比先前在医院的时候抱老三的时候三五块钱划算多了。

槐花笑眯眯的迎了过来：

“哎呀。当家的，老三也跟您更像！”

易忠海嘿嘿一笑：

“当然，说明了我老易家的基因占优，孩子们都被我影响了！”

于莉笑道：

“咱们当家的帅气，聪明，有实力，孩子跟他更像不挺好的？”

小当也点点头：

“没错！”

虽然婉婉现在才一两个月，可小当觉得自己女儿非常聪明，而且很懂事，她根本不觉得烦。

也没有那些女人说的那么累。

唐艳玲有些酸溜溜的看着小虎子：

“于莉姐厉害啊，生了个带把的！”

她一直都想生一个儿子坐实了自己在易家后院的地位。

可她没做到的，让于莉做到了。

不过于莉貌似没有成为一家后院之主的意思。

这就让唐艳玲觉得自己有些俗气。

尤凤霞看着于莉，眼里有些羡慕。

甚至再看向其余人的时候，她眼里也有羡慕。

羡慕她们能遇到易忠海，而不像她，迫于无奈，走上了现在的路。

所幸也遇到了易忠海。

可是易忠海的女人太多了，她根本找到不到机会跟易忠海单独相处。

也没办法更进一步。

她明白，易忠海有这个心思，但是易忠海这儿根本空闲不下来！

需要找到一个合适的机会拿下易忠海！

她也能放心的住在院子里。

否则，总感觉缺了点什么。

易忠海根本不在乎她是怎么想的。

多一个女人，对易忠海来说，意义没有那么大。

随缘就行。

一个女人，十个女人，都是一样的刷奖励。

如果你要说体验一下不一样的道路，易忠海还真不会拒绝。

抱了老三，易忠海又去抱老大老二。

一手抱着一个孩子！

【您抱了孩子，完成亲子互动，获得奖励：50块钱！】

【您抱了孩子，完成亲子互动，获得奖励：手枪一支！子弹30发！】

手枪？

易忠海这些天也找了一下，倒是真的让他弄到了一批枪。

只不过大都是土墙，没有几个好东西。

而出现在易忠海手里的枪，他认识，是沙漠之鹰！

手枪里最顶尖的那种。

虽然从来没有接触过真枪，但前世他看过不少电视。

他装填弹药，上膛，想了想，出了院子，到了一个偏僻的地方，对着树上的一只鸟扣动了扳机！

“啪！”

枪声响起，树上的鸟儿应声掉落！

空中只有几根羽毛还在缓慢飞舞。

易忠海吹了一下枪口，然后收枪！

捡起地上的猎物，他赶紧回到了四合院。

他走了不到五分钟，几个人出现在了这里。

“我听到枪声是从这儿传出来的啊！人呢？”

“不知道，赶紧找附近的居民问一问！个人手里拿着这样打杀伤力的武器过于危险，这件事儿必须处理好了！”

“是！”

现在，上面已经下了命令，一步步的控制着东西的使用。

普通民众可以有，最普通最寻常的就可以。

可沙漠之鹰的声音一定就不普通。

一行几人分散行动。

易忠海回到了院子，于莉笑道：

“当家的，您这是干嘛去了啊？”

易忠海说：

“得到了一个新玩具，出去玩儿了一会儿！”

他拿出手枪递给于莉：

“怎么样？”

于莉微微一愣：

“枪？当家的，你从哪儿弄来的？这东西不会违规吧？”

易忠海笑道：

“怕什么？在我这儿，他们谁都差不到好吧！”

说着，他一翻手腕儿，手里的枪已经消失不见。

于莉也不是第一次见识到易忠海的这个手段。

她说：

“当家的，您这手段，谁能查出来？”

易忠海念头一动，枪出现在了他手里，他把枪递向于莉：

“给你！”

于莉指向自己：

“给我？我现在安全着呢，给我枪我也用不上啊！”

易忠海直接把枪和子弹塞进于莉怀里：

“非什么话？拿着就行了！”

【养成于莉，花费手枪一支（沙漠之鹰），子弹29发，触发1000倍返还，获得手枪1000支，子弹29000发！】

易忠海满意的点点头，这就对了嘛！

现在，用这些枪，能瞬间拉起一支队伍。

于莉心里很甜蜜！

毕竟，她给易忠海生了儿子！

也是易忠海第一个给手枪的！

她开开心心的收下了枪和子弹。

唐艳玲一直关注着这儿了，看到易忠海的区别对待，唐艳玲撇了撇嘴！

不就是生了个儿子嘛！

她第一个生了女儿，那就第二个，第三个再看！

想到就做，她直接进屋，拉着易忠海就往房间走。

----------------------------------------

第115章 希望这次没有什么意外！

得到一千支枪，以及那么多的子弹，易忠海心情很不错！

正巧，也愿意给一些子弹给唐艳玲。

……

【养成唐艳玲，花费……触发一千倍返还……】

……

易忠海又取出一支枪递给唐艳玲：

“这是你的，拿着吧！”

唐艳玲心里一喜，嘴里却说：

“当家的，我不会用这个啊！”

“这有什么不会的？来我教你！”易忠海嘿嘿一笑，站到了唐艳玲身后！

……

【养成唐艳玲，花费精气……】

【养成唐艳玲，花费手枪使用技巧一份，触发1000倍返还，手枪使用达到熟能生巧，弹无虚发！】

……

感觉到体内的气也强壮了一点，空间的枪和子也变得更多，以及身体传来的舒爽，易忠海感叹着现在这美好的生活。

现在这才叫日子吗！

他眯了眯眼，既然得到了枪，就得把他用起来！

否则跟一堆废铁有什么区别？

而现在他能用的人还真不多！

还有这手机，也得想办法搞起来！

最简单最直接的，就是成立个人研究所！

可现在，国内各种人才都缺乏，这个目标还是有点小困难的！

不过这都不是问题！

只要有了成绩，这些都不是问题！

易忠海挑了挑眉，开搞！

天一亮，易忠海要出门的时候，尤凤霞喊道：

“易老板！我……你能带着我出去走走吗？”

这些时间，她都是在院子里。

既是想出去看看，也是想拉近一下跟易忠海的关系。

易忠海说：

“没问题啊！走吧！”

上了车之后，尤凤霞问道：

“易老板，我能为您做点什么吗？”

易忠海扭头看向尤凤霞，丝毫没有注意到前面有人！

尤凤霞脸色大变：

“易老板，您还是先好好开车吧！”

实际上，易忠海早就发现了这个人！

刚才的操作也是他故意为之。

他快速转动方向盘，车子往旁边晃了一下，避开了行人！

而后面的尤凤霞也闭上了嘴巴！

易忠海问道：

“刚才你问我什么？”

说着，又要扭头，而前面的行人变得更多。

尤凤霞脱口而出：

“没什么，您先开车吧！”

“行，你想到什么地方？”易忠海头也不回。

尤凤霞看了一眼易忠海，说：

“什么地方都可以吗？”

“你先说地方吧!”

尤凤霞犹豫了一下，说：

“我想回家里看一下！”

“行，你说怎么走就行！”易忠海没有犹豫。

尤凤霞说：

“前面左转，然后直走，右转！”

……

在她的指引下，开了十多分钟，车子停在一个看起来很安静的巷子里。

易忠海问道：

“既然这儿是你家，肯定早就有工作人员来过了，你现在进去，不是自投罗网吗？”

尤凤霞得意一笑：

“谁说我只有一个家的？除了我妈和我弟，我在外面还有三四个住的地方呢！”

“狡兔三窟，是吧？”易忠海问了一句。

“对啊，这儿周围的人都不认识我，安全着呢！”

可下车没走两步，尤凤霞就看到墙上贴着她的画像！

易忠海指了指画像：

“是挺安全的，你看，现在大家都认识你了！”

刚下车不到五秒钟的尤凤霞很熟练的转身，拉开车门，坐了进去！

“咱们换地方！”

这一次开的更远，得有半个小时。

这时候的四九城，还没有那么大！

等车子停下来之后，易忠海看向尤凤霞：

“希望这次没有什么意外！”

这次还真的没有意外，这儿的人是真的不认识尤凤霞。

易忠海问道：

“你要来这儿干嘛？”

尤凤霞神秘一笑：

“一会儿你就知道了！”

她在街上买了菜和酒，又买了点冰块什么的。

然后带着易忠海进入一间房子里。

----------------------------------------

第116章 浓浓的纯阳之力

到了这个时候，易忠海怎么还不明白尤凤霞的心思？

也是难为她居然用出来溜达溜达这个借口。

他那么大个四合院不够折腾的吗？

这房子里已经有了一层灰，可以看出来，已经很长时间没有人在这儿住了。

尤凤霞也利索，找到工具，三两下就把最关键的位置打扫了出来。

桌子、凳子，以及……床！

尤凤霞倒好酒，看向易忠海：

“易老板，陪我喝点吧？行不行？”

她媚眼如丝的看着易忠海。

易忠海很直接端起一个酒杯，对着尤凤霞举杯示意！

尤凤霞也端起酒杯，跟易忠海碰了一下，然后一饮而尽。

易忠海笑道：

“你该不会是想把我灌醉吧？”

“或许是想灌醉我自己呢？”

尤凤霞吐出一句话。

她问到：

“易老板，你真就不怕被人告发了？”

易忠海知道她问的是什么，同时跟这么些女人……

不过他还真不怕。

毕竟，他没结婚，没有犯重婚罪。

女人们也都是单身状态。

根本不构成好吧！

最多只能说他私生活混乱，性质比较恶劣。

但那咋啦？

你情我愿的事儿。

尤凤霞摇摇头，直接干了一杯酒。

这话她问的就没有意义。

部分人比易忠海玩儿的花多了。

不也没什么事儿吗？

酒过三盏，菜过五味，尤凤霞眼神也迷离了起来。

她跟易忠海的距离也越来越近。

……

30，20，10，0，-10，-18！！！

……

【养成尤凤霞，花费……】

……

尤凤霞刚收拾好的房间，变得更加混乱！

易忠海的战斗力，让尤凤霞大为震惊。

虽然早就知道易忠海不简单，今天亲自体验了才知道，那是相当厉害。

易忠海笑着看向床上的尤凤霞：

“怎么样？咱们应该会去了，你自己还能行不？”

尤凤霞咬着牙道：

“行啊，没什么不行的！”

虽然身体有些酸软，精神有些疲惫，可尤凤霞还是爬了起来。

尤凤霞好奇道：

“当家的，你真的把那些电视机弄出来了吗？”

易忠海点点头：

“当然！这有什么好骗你的？是不是？”

“你是怎么弄出来的啊？我收到的消息，你去的当天，那边起了大火，烧了一个仓库，关注肯定不少，你是怎么把那些电视机给搬出来的？”

易忠海神秘一笑：

“这你就不用管了！”

虽然他现在已经很有钱了，可那些电视机也不是小数好吧！

当然不能扔那儿了。

尤凤霞眼珠子一转：

“我跟彩霞谁好？”

易中海看了一眼尤凤霞：“你说的哪一方面？”

尤凤霞只是媚眼如丝的看着易中海，易中海邪邪一笑：

“那我得好好感受一下！”

说完，他又……

【养成尤凤霞，花费……】

时间来到两个半小时后。

易中海看了一眼呼呼大睡的尤凤霞，就这？

学会了阴阳太极经之后，尤彩霞的战斗力可远不止于此。

而且他今天也有所收敛，否则尤凤霞早就败下阵来了。

只不过这次战斗波及的范围确实不小。

日渐西斜，尤凤霞终于睁开了眼睛。

看着在桌子上写写画画的男人，都说认真的男人最帅，一点不假。

易中海头也不回：

“醒了？”

“你后脑勺长眼睛了，你看都不看就知道我醒了？”尤凤霞有些无趣道。

本来她还想给易中海来一个背后偷袭呢！

没想到还没有行动就已经被易中海给发现了。

易中海收拾好文件，放在包里，说道：

“既然醒了，咱们也应该回去了。”

“啊？”

说实话，尤凤霞还真有点不想就这么回去。

毕竟在这儿，只有她一个女人。

等回去了，还能这么舒服安逸的跟易中海待在一起不？

毕竟，另外几个，也都眼巴巴的看着易中海呢。

尤凤霞说：

“现在就要回去了吗？先等一下！”

尤凤霞开始在房间里翻找。

不一会儿，她翻出来一个盒子，打开一看，里面是一根干枯的树枝。

说是树枝也不对，在盒子打开的那一瞬间，易中海感受到了那里面浓浓的纯阳之力。

----------------------------------------

第117章 这个家我还是能做主的

“这是……虎鞭？”易中海有些惊讶。

尤凤霞嘿嘿一笑：

“当家的，家里姐妹多，这东西想必对你有用。”

易中海饶有深意的看了一眼尤凤霞：

“你是觉得我还不行？”

想到今天的经历，尤凤霞一愣！

貌似，易忠海还真的不需要！

今天她被彻底打服气了。

说着，她就要把这东西放下，易忠海微微一笑：

“都拿出来了，干嘛还要放起来？”

他伸手拿过了尤凤霞手里的宝贝，嘿嘿一笑：

“到时候让你们都体验体验！”

尤凤霞身子微微一颤，平常状态她都不是易忠海的对手，易忠海强化之后，她更加不行。

“那个，要不，咱们先不吃？放着到时候再用！”尤凤霞声音变小了些。

易忠海嘴角一勾，想要他沦落到吃这玩意儿强化的地步，真不拿强化版的阴阳太极经当一回事儿啊！

只不过易忠海没有说明，这东西可是不错，用途当然也没有那么单一！

带着宝贝，两人出了屋子。

尤凤霞看了一眼房子：

“当家的，今后我再也不过来这边了！”

“随你！”易忠海说道。

现在已经拿下了尤凤霞，接下来，就可以安排尤凤霞去做事情了！

回到四合院，易忠海看到槐花捧着一本书看的津津有味！

易忠海打眼一瞅，乐了：“

槐花，你这看的是英文书啊？”

槐花点点头：

“对啊，我发现我现在学外国的语言特别快！没多久就学会了英文，都可以自己看书了！”

“哦？不错啊！”易忠海夸道。

槐花嘿嘿一笑：

“当家的，等我学好了，有这方面的事儿，你也可以交给我！”

易忠海摸了摸下巴：

“还真有事儿！”

他的车和电视机都想销售往国外。

可不就需要一个会外语的知根知底靠谱的人！

没想到槐花居然还有这个天赋！

娄晓娥说：

“当家的，这方面，槐花还真挺有天赋的！我把我在香江学会的教给了槐花，这丫头听了一遍就记住了！这段时间听磁带、看书，进步不小！”

易忠海问：

“我准备修建一个工厂，用来生产轿车和电视机，准备往国外销售，你觉得槐花能够胜任不？”

槐花一愣，本来以为易忠海就是跟她开玩笑，逗她玩儿的，没想到易忠海居然是来真的！

娄晓娥也认真起来，看了看易忠海和槐花，说：

“应该也差不多，但是现在只会英语！”

易忠海看向槐花：

“好好学，除了英语，其余语言也要学，回头我开一个贸易公司，把咱们自己生产的东西往国外销售！展现你天赋的时候到了！”

虽然有点担心，可槐花心里更多的是开心！

易忠海很厉害，有他兜底，她觉得自己可以试试！

槐花惊喜道：

“真的？”

易忠海认真的点点头：

“我有必要在这方面骗你吗？”

槐花兴奋道：

“我一定好好学！”

跟着易忠海以来，姐妹们都有了各自的发展。

于莉，娄晓娥搞餐饮。

小当有学校！

唐艳玲和有了医院！

除了最后来的尤彩霞，就她没有什么有用的位置。

没想到终于轮到她了！

突然，槐花想到了一个问题：

“当家的，要是这样的话，我是不是得长时间在外面啊？见不到你和姐妹们还有孩子，我……”

小当笑道：

“你啊你，是舍不得我们这些姐妹和孩子还是当家的？”

槐花一点不掩饰：

“舍不得当家的，怎么了？”

易忠海笑着摇摇头：“

不用担心，这些都能解决！”

他有一种预感，等他功法再次突破，肯定更加不一般。

尤彩霞看了一眼易忠海身边的尤凤霞，唇角微动，她从姐姐身上感受到了独属于易家女人才有的气息。

今天姐姐把当家的带出去，就是为了踏出这一步吧！

一时间，尤彩霞心情十分复杂。

可是看到小当槐花！

人家也会是姐妹，还是亲的！

那她们这堂的又怎么了？

闲聊了一会儿，孩子哭了，易忠海眼睛一亮：

“这是尿了吧？我来我来！”

于莉伸手就拉住易忠海：

“当家的，这些事儿我们来就行了，你每天工作已经很累了，好好休息休息吧！”

不远处尤凤霞打了个哈欠！

易忠海很累？

分明她看起来更累好吧！

易忠海不由分说；

“行了，这个家我还是能做主的，我说我去就我去！”

----------------------------------------

第118章 帮不了，你走吧！

他不仅仅是为了亲近自己的孩子，同时也是为了系统的奖励。

跟孩子互动就有奖励啊！

进屋之后，易忠海熟练的给老三换尿布，擦洗干净！

【您给孩子换尿布，完成了亲子互动！获得奖励：机械工程师全部知识！】

好家伙！

突如其来的惊喜！

居然是机械工程师！

浩瀚如海的知识涌进了易忠海的脑袋里！

跟他八级工的经验相互验证！

霎时间，易忠海觉得很多以前高大上的东西，他能用轧钢厂的设备手搓出来！

甚至不用花图纸，因为那图纸就在他心里！

看到易忠海给儿子换尿布这兴奋的劲，小当和唐艳玲心里微微有些不爽。

为什么她们没能生儿子呢？

看看于莉，这儿子多受易忠海的喜欢啊？

而易忠海呢？

他只能说真的是凑巧！

从后世而来，他心里根本没有重男轻女的思想，在他看来，儿子女儿都一样的重要，都需要好好地教育培养。

这两次，只不过是他心血来潮罢了。

绝对不存在重男轻女的想法。

毕竟，在后世，他见识到过不孝顺的儿子，也看到过膝前尽孝的女儿。

所以，儿子女儿都一样，主要看怎么教育。

小当说：

“当家的，还记得开学的时候的事儿吗？”

易忠海看向小当：

“怎么了？”

小当：

“当家的，我们学校的同学都等着您去上公开课呢！”

“哦？”易忠海有些好奇，“那你准备让我去上什么内容啊？”

小当认真道：

“当家的您是八级钳工，又是老板，还带了那么多的徒弟，公司里的书你都有参与，你会的这么多，你想教她们什么啊？”

易忠海想了想，说：

“咱们有机械工程师这个方向的专业吗？”

小当自信道：

“当家的，咱们学校虽然是私立的，但咱们规模可不小，别的学校有的，咱们都有！”

易忠海眼睛一亮：

“成，俺就给我安排一节课，机械工程师的！同时跟学校相关专业的老师商量一下，看看她有没有什么好的建议！”

小当点点头：

“好，我这就去安排！”

说完，小当骑着自行车就出了院子。

等易忠海去学校给她们一上课，接下来，她只需要提供场地就行了。

再让易忠海知道她的功劳，虽然没能生儿子，但在易忠海心里，她的地位肯定能往上爬一爬。

小当哪里知道，易忠海刷返还，在每个人身上没有限制。

家里有了好几个返还一千的，外面那些返还10倍的，他已经提不起来多大的兴趣。

除非一眼就能让易忠海惊艳。

就在这个时候，院子门口来了一个人！

他喊道：

“一大爷，一大爷，您在吗？”

一大爷？

好久没有听到这个称呼了！

易忠海走到门口，惊讶道：

“向厚专？你喊我干嘛？有事儿？”

看着此时年轻的易忠海，尽管不是第一次见到，向厚专还是有些惊叹。

他招了招手，易忠海眯了眯眼睛。

从这个老邻居身上，易忠海感觉到了一丝丝敌意。

好家伙，都多久没有人对他露出敌意了？

这向厚专还是这段时间以来的第一个！

易忠海走到他身边：

“说吧，什么事儿？”

向厚专有些羡慕的看了一眼易忠海身后的院子，说到：

“一大爷，您可能不知道，许大茂那孙子，做生意是违法的，我儿子被抓了进去，您……能不能帮忙想想办法？

还有，我家卖房子之后，除了留下来一点租房子的钱，剩下的钱都……

所以我家现在吗，没有钱生活了，您能不能帮帮我们？您看您一个人住这么大的几个院子，正院也马上完工，您给我们留一点小空间就行！

求求您行行好，帮帮我们吧！”

易忠海淡淡的瞥了一眼向厚专：

“帮不了，你走吧！”

向厚专眼神微微一变：

“一大爷，你不会以为你跟那些个女人之间的关系我们都不清楚吧？您要是不愿意帮这个忙，那你也别怪我不好意思了！”

易忠海哑然失笑：

“哦？你准备怎么个不好意思法？”

----------------------------------------

第119章 咱们啊，没关系了！

向厚专没想到易忠海居然能笑出来！

难道是因为易忠海想明白了？

“一大爷，您一个月挣那么多，从您手指缝漏下来一点，就足够我们吃的盆满钵满了！”

向厚专满脸的欣喜！

易忠海伸出手指摇了摇;

“不，可不止一点！”

向厚专听出来了易忠海根本不是他想的那个意思！

“怎么？你不愿意？”

他眼神变得凶狠起来。

有了钱之，他学会了新的玩儿法，赌博！

本来想着这次从许大茂那儿拿到了钱就收手！

可哪曾想许大茂这儿出了事儿！

一分钱都没了，甚至许大茂人都跑路了。

现在，人家要账的上门了，他只好铤而走险，找到了易忠海。

易忠海看着他：

“向厚专，我记得你以前不是这个样子的啊！”

向厚专叹了口气：

“没办法，许大茂带着我见识了上面的世界，我现在，不想回去过下面的日子！”

这还是他自己美化之后哦说法！

实际上，就是因为害怕还不上钱被要账的人给拆了。

易忠海直勾勾的看着向厚专：

“你跟我说实话，你是不是遇到什么事儿了？”

向厚专被易忠海的眼神看的一阵头皮发麻，这尼玛有钱了，看人的眼神都这么犀利吗？

他下意识的说道：

“我赌钱输了，现在人家管我要账，我没钱，所以……”

易忠海冷笑道：

“行啊！真行！你签了多少钱？跟我来拿吧！对了，你来的时候没人发现吧？”

向厚专得意道：

“当然了，我一路小心着呢！”

没人看见？

那好啊！

更好处理了。

这向厚专，染上了这玩意儿，根本就是个无底洞。

带着向厚专从后门出来，走了一段距离，向厚专疑惑道：

“一大爷，你带我来这儿干嘛啊？咱们不是去拿钱吗？”

他瞅着这路线，也不像是藏钱的条件啊1

难道易忠海藏钱还远离了四合院？

真要是这样，回头给易忠海的钱都给借走！

易忠海笑道：

“其实，我想到了一个你不用还钱的方法！”

“哦？什么方法？”向厚专眼睛一亮。

要是不用还钱，还能在易忠海这儿拿到钱，那岂不是更爽？

易忠海的笑容慢慢的变冷：

“那就是你去死吧！”

说完，易忠海一巴掌打在了向厚专的心口！

灵力直接钻进了他身体！

向厚专两眼一黑，没了知觉！

易忠海看了眼周围，没有任何一个活体。

出来的时候，易忠海也观察的仔细，周围没有人。

看着软趴趴躺在地上的向厚专，易忠海眼神冰冷：

“什么玩意儿？就你也敢威胁我？许大茂那么会算计，那么大胆子都不敢做的事儿，你小子居然这么干脆！下辈子长点心吧！”

说完，易忠海转身消失在原地。

现在他的身体素质，加上气，速度简直不要太快。

回到院子，娄晓娥问道：

“当家的，那人呢？”

易忠海做了一个抹脖子的动作。

几女有些惊讶，但是没有人说什么。

易忠海离开了这儿半天，才有人发现身体早已经变冷的向厚专。

何雨柱饭店。

何雨柱看着眼前的秦淮茹，神情有些复杂：

“秦姐，我还是这么称呼你吧！我现在已经有了自己的家庭，你这儿，我相信凭借你的实力，找个工作养活你自己和贾张氏，没有问题！

还有，我这儿你今后还是少来为妙，我媳妇现在在坐月子，我怕她看到了不开心！”

坐月子？

秦淮茹一愣！

何雨柱的媳妇生孩子了？

她下意识道：

“你的？”

何雨柱脸色一变：

“秦姐，你这话说的，不是我的还能是谁的？”

秦淮茹知道自己说错了话，尴尬一笑：

“柱子，你就帮一帮姐吧，好歹我们曾经也……”

何雨柱摆摆手：

“曾经你对我怎么样，你自己心里清楚，我也不是傻子！你现在自己走，咱们见后见面还能有个笑脸，否则，我就让人把你扔出去！”

秦淮茹脸色一变：

“柱子，姐……”

“来人，把她给我轰出去！”何雨柱对着门口喊道！

立马进来两个店员，拖着秦淮茹就往门口走去。

何雨柱说道：

“今后这人要是来扰乱咱们的生意，直接报警，知道了吗？”

“是！”

秦淮茹看了一眼饭店门口，苦涩一笑。

回到出租房，贾张氏问道：

“怎么样了？怎么样了？”

秦淮茹摇摇头：

“他已经有了自己的生活，我们今后还是少去打扰他吧！”

贾张氏脸色微微一僵：

“这么说，何雨柱没有选择帮我们？”

秦淮茹接着摇摇头。

贾张氏骂道：“真是个没良心的，好歹你们也那么些年的夫妻！”

看了看神伤的秦淮茹，贾张氏说：

“那你还愣着干嘛，赶紧去找散活儿啊，不然我们吃什么喝什么？”

秦淮茹无奈，只能再次走向门外。

此时，向厚专也被人发现。

警察立刻到了现场。

可是除了看到向厚专的尸体，什么都没有发现。

现在不是农忙，这边也没有多少人。

根本没有人知道他怎么死的。

法医鉴定，死于心脏病！

简单一调查，警察就知道了向厚专的身份。

投资破产，又欠了一大笔赌债。

一激动，所有人没在了这儿！

至于为什么会在这儿，大家谁都不明白。

只能定性为突发疾病死亡。

可是只有易家的女人明白！

他的死另有蹊跷。

没两天，这件事儿就这么沉寂了下来。

刘海忠他们也被警察局给放了出来。

可那又如何？

现在，他们都身无分文，房子还是租的。

接下来的伙食都成问题。

现在情况最好的就是阎埠贵。

他有自己的房子，会钓鱼，每天整点吃的问题不大。

何雨柱饭店。

何雨柱看着刘海忠几人，问道：

“你们都跟着许大茂那孙子走私？”

刘海忠几人不好意思的点点头！

何雨柱挠了挠头：

“那不好意思，许大茂是什么人你们不知道？就他你们也敢跟？现在好了？吃到苦头了吧？”

阎埠贵苦笑一声：

“柱子啊，我知道你在院子的时候我们有很多对不起你的地方，但是我们好歹也一起住了那么久，多多少少也给过你帮助，你看我们现在……”

何雨柱摆摆手：

“别！别别别，千万别！我现在没在院子，你们也搬了出来，咱们啊，没关系了！”

----------------------------------------

第120章 当家的，肯定不让你失望！

他确实善良，可不是傻子。

现在这群人走到这一步，都是咎由自取。

他能怎么办？

何雨柱看向刘海忠：

“你仨儿子呢！一人给你一点你还愁什么？刘光奇客户说机关干部！刘光天刘光福没有因为这事儿工作搞丢吧？

还有你……”

何雨柱指了指阎埠贵：

“你更不用说，你有房子，会钓鱼，也有仨儿子一个女儿，是不是？不去找他们来找我？这算怎么回事儿？”

阎埠贵不好意思到：

“我家仨也跟着投钱了，老大跟我们一样，都是租房子，现在也……”

至于刘海忠，一句话没说。

二大妈死了仨孩子都没回来，现在，那仨没良心的肯定也不会管他。

何雨柱挥了挥手！

老板娘从房间里走出来！

整个人包裹的严严实实的，一看就知道在坐月子。

她没好气道：

“你们赶紧走！我家的钱是大风刮来的啊？帮了你们我们怎么生活？你们还来了这么大一群人！

赶紧走，否则我就报警，说你们扰民！”

看到媳妇要生气，何雨柱的好脾气也耗尽了，他语气变得有些不善：

“你们赶紧走，我媳妇还在月子呢，可不能生气，再不走我可就不客气了！”

没办法，刘海忠几人只能转身离去。

钓鱼根本没办法维持生活，阎埠贵只能带着三大妈到处捡垃圾。

至于刘海忠，也在垃圾堆到处翻找。

年轻人有工作，倒是能勉强维持，只是这些年的积蓄都化为虚无。

四合院。

易忠海给老大把了尿，看着眼前的弹幕，微微一笑！

【您给孩子把尿，完成亲自互动！获得奖励：66元！】

66元！

好吧，只要是系统奖励的，他都不会嫌弃。

本来以为易忠海只喜欢男孩子，可这些天，女人们发现，易忠海居然每天守在三个孩子身边。

逗孩子开心、哄睡、喂奶、换洗尿布……

还真的成为了全职奶爸！

晚上，易忠海还得跟媳妇们完成互动。

时间上那叫一个充沛。

这些天，易忠海很少去公司、

于莉哭笑不得：

“当家，你天天围在孩子们身边算怎么回事儿啊？”

“就是就是！”娄晓娥也开口道。

虽然易忠海这么对孩子，唐艳玲心里挺开心，可家里得花钱，公司不能不管啊！

她说：

“当家的，你打理好公司就行了，家里交给我们，你要是怕我们累着了，请几个阿姨回来也行啊！”

通过这些天跟孩子们的互动，易忠海心里也有些无奈。

他感觉出来了，跟孩子们的互动，奖励是真的低。

他也根本没有发现系统奖励的规律，完全是随机的。

奖励最多的就是钱，然后是气！

这些奖励，在孩子们身边转悠一天，还不如跟小当、于莉、唐艳玲一次互动多。

到了现在，也就出来了一个按键手机。

接下来还真不能这么刷。

他笑道：

“我知道啊，只不过培训公司这边已经有了自己的运行模式，我短时间不在不会出什么问题！

学校和饭店还有医院不是你们负责的吗？我的新厂这些天设备才到位，我马上就要过去忙活了！

到时候，你们俩，不，你们仨跟我去吧！”

易忠海指了指尤凤霞尤彩霞和槐花。

槐花心里突然有些紧张，毕竟前些天易忠海才说了，要给她安排一个工作。

看到槐花这紧张的样子，易忠海笑道：

“怎么？有点怯场了？”

槐花赶紧摇摇头：

“我才没有！”

娄晓娥说：

“槐花，相信你自己，实在不行，咱们不是还有当家的嘛！”

槐花点点头：

“我知道，所以我真不担心！”

可是大家都从她的脸上看到了紧张和不知所措。

尤凤霞眼睛一亮！

这些天，她真正加入进来，才知道那天易忠海是真的有收敛。

否则，她起码得休息一个星期。

一次次跟易忠海的互动，她也感觉到了体内的气！

易忠海体内的气比她高太多。

阴阳互动的时候，相对而言，她得到的好处更多一点。

才能在这短时间感知到气的存在。

在知道了于莉娄晓娥都是因为易家的阴阳太极经变得年轻，尤凤霞再也淡定不下去。

她没想到跟了易忠海还有这个惊喜！

那天之后，尤凤霞那叫一个乖巧。

之前还会时不时的说几句有些拉踩的话。

可是现在，跟于莉她们处的比亲姐妹还亲。

看着尤凤霞的转变，易忠海满意的点点头。

尤彩霞疑惑道：

“当家的，我跟着去能干嘛呀！”

易忠海直接说明了他的打算：

“接下来，咱们要打通海外市场，那边交给你姐和槐花，可是国内的市场咱们也不能放弃，而你，主要负责国内，这么说明白了吗？”

“啊？我啊？”这突如其来的重任，让尤彩霞有些懵。

之前易忠海也没跟她说这个啊！

怎么突然就安排了这么重要的任务？

易忠海明白，想要彻底在国际上站稳脚跟，还有些问题需要解决。

毕竟，他这儿的车子、电视机，跟人家的是一模一样的。

要是回头人家告他侵权、盗取技术什么的，也需要提前制定应对方案。

第二天，易忠海带着尤凤霞到了制造厂。

看着车库里面的电视机，尤凤霞不可思议的看向易忠海：

“当家的，你……你当真把这些电视弄回来了？”

这批电视是她负责的，看到这些电视的编号，她就明白，这些电视机，就是她那仓库里面的那些。

易忠海微微一笑：

“我易家稀奇古怪的事儿还少吗？”

尤凤霞一想，也是！

易家就不能当做普通家族来看。

同时，她也明白为什么易忠海想要搞海外贸易了。

毕竟，当时她就是搞这个的。

这些电视机在国内不好出手。

到了外面那就不一定。

看了电视，易忠海又带着尤凤霞到了汽车库房。

看着前面整整齐齐的甲壳虫，尤凤霞又看向了易忠海！

厂子的设备才运转起来，你就搞出来这些车了？

怎么看都有点玄幻呢？

易忠海看向尤凤霞：

“怎么样？这个任务，你敢不敢应下？”

尤凤霞满是自信：

“有什么不敢？”

修炼了阴阳太极经之后，尤凤霞也感觉到自己越来越好的身体！

脑子也更加灵活。

这点任务，简简单单嘛！

易忠海点点头：

“行，那你回去好好的准备一下，好了咱们的东西就可以开始运输了。”

尤凤霞笑道：

“放心吧，当家的，肯定不让你失望！”

她转念一想：

“可是，当家的，我这一走，怕不是好几个月见不到你！我……”

----------------------------------------

第121章 易忠海人呢？

易忠海拍了拍尤凤霞的肩膀：

“放心，我有解决的办法！等着就是！不会太久。”

看完了制造厂，刚回到巷子里，从角落里冒出来一个人，提着一个黑袋子：

“客人，这是您要的东西！”

易忠海提出一个袋子：

“合作愉快！有需要再找你们！”

打开黑袋子的一角，一根黑黑的管子露了出来。

这既是他托人搞到的枪！步枪！

还是AK。

他可是等了好久才到手。

易忠海摩挲了一下枪，伸手一掏，里面还有一袋子子弹。

这是三支枪，300发子弹。

回到家里之后，易忠海先是把小当、唐艳玲于莉三人叫了回来，一人一支枪，一袋子子弹。

三人直接懵逼了！

“当家的，你该不是想让我们上战场吧？”

易忠海没好气道：

“你们上什么战场？给你们你们拿着就是！”

当小当她们拿到枪和子弹的时候，易忠海眼前也出现了播报！

没有意外，1000倍返还！

在他的空间里也多了3000把枪和30万发子弹。

有了这些东西，尤凤霞在外面打开局面也会简单很多。

于莉立马把枪放回了易忠海手里：

“当家的，枪还是你帮我保管吧，在城里也用不到！而且，我觉得以我们现在的实力，一般的男人也不是我们的对手吧！”

小当和唐艳玲也把枪和子弹还给了易忠海。

这句话于莉倒是没说错。

她们跟了易忠海快一年，这一年的时间，通过阴阳太极经的强化，小当试过，她能一只手举起来200斤的东西。

只有具体有多大的力气，她没有试过！

但是可以肯定，寻常男人十个八个近不了身。

而且，太极也是有对敌的招式的，加上体内的气，威力更加不俗。

根本不会有什么危险。

真要是遇到事儿，真正危险的，反而是别人。

易忠海也明白她们的想法，笑道：

“好，那我就先放起来，回头用得上的时候再给你们！”

虽然不知道易忠海为什么要这么做，但是肯定有他的用途。

看着易忠海转身离开的背影，于莉说：

“今后只要是当家的给我们东西，不要拒绝，直接收了就是，要是觉得自己不适用，让当家的放起来就好了！”

小当点点头：

“没错！”

易忠海能不知道这些东西他们用不上吗？

肯定不是！

那就只能说明，这么做对易忠海有别的好处。

既然对易忠海有好处，她们听易忠海的就是了。

步枪手枪都有了，现在只差大规模的杀伤性武器。

在尤凤霞她们离开的前一天，娄晓娥生了！

看着这个哭得有力的小子，娄晓娥却开心的笑了。

槐花有些羡慕的看着娄晓娥：

“小娥姐，真羡慕你们，我还不知道什么时候才能有自己的孩子呢！”

易忠海笑笑不说话。

夜色下，易忠海交代道：

“去了外面，小心行驶，有问题就给我消息！”

尤凤霞点点头，“好！我们会小心的！”

有槐花同行，她跟易忠海的时间可不短，她的身体素质也相当强悍。

遇到普通的事儿，轻轻松松就可以解决。

船慢慢的驶离了港口，槐花心里满是感慨！

尤彩霞问道：

“姐，我们去哪儿啊？”

尤凤霞说：

“当家的安排你去香江学习，顺便摸清楚情况，到时候咱们的国内市场就从香江开始！去了那儿只有你一个人，干什么都小心些！”

尤彩霞点点头：

“我知道！”

她的自信，来源于自己的实力，以及身后的易忠海。

一下子走了三个女人，秦京茹说：

“她们走了，感觉院子都冷清了不少。”

她挺着大肚子，看着娄晓娥怀里的孩子，眼里也有些期待。

自己的孩子是儿子还是女儿呢？

会更像易忠海还是她？

不过不管是像谁，她都很期待。

易忠海拍了拍巴掌：

“家人们，正院正式完工，咱们可以搬回去啦！”

因为这儿的床太小，他也有些施展不开。

正院维修，正房他也重新安排了一下。

之前修的隔断全部砸了，变成了一个大卧室，一间书房。

把床的规模又给扩大了一下下。

现在就算是躺下去12个人都不会觉得拥挤。

“好啊好啊！”

“搬家……”

大门一关，院子里，易家人开始展现自己的实力。

轻轻松松就把所有的东西搬到位。

打开门，看到正房里面的样子，唐艳玲笑道：

“哇，这床好大啊！”

易忠海嘿嘿一笑：

“当然，这可是我让人可以定制的！现在，就算是咱们都在这儿也能住下。”

娄晓娥饶有深意道：

“当家的，你不觉得咱们这院子有些空了吗？”

易忠海挠挠头，娄晓娥这意思，是让他多找几个姐妹进来？

人多热闹？

原本只有一个院子的时候，住了小一百号人。

现在加上两侧的花园，就算不像之前那样拥挤，也能住下好几十个人。

小当眯了眯眼睛，她这边已经安排好了，就等着易忠海去学校。

布置好了房间，吃过晚饭，小当说道：

“当家的，学校里已经安排好了，在大教室上课，咱们机械工程相关的学生都去包括老师。就在这周三。”

易忠海眼睛一亮：

“好！”

等这一次的上课，看看系统的反馈。

要是效果不错的话，可以让小当多多安排。

培训公司。

于海棠刚下课，看到一个熟悉的人影，她还以为是易忠海！

“易老板！”

她高喊一声，然后快步走了过去！

定眼一看，认错了人！

这个时候，于海棠才想起来，她已经好久没有看到易忠海了！

易忠海人呢？

怎么不来公司了？

那她再怎么认真的工作，有什么意义呢？

易忠海又看不到！

她心心念念的易忠海，此刻，已经开着车进入了海天女子学院。

进入大礼堂，里面已经坐满了人。

本来还有些嘈杂，看到易忠海进来，瞬间安静了下来。

易忠海笑道：

“各位老师，同学，大家上午好！我叫易忠海，受到咱们学校的邀请，过来给咱们机械工程相关的同学答疑解惑……”

----------------------------------------

第122章 易老师，不知道您下午有没有空？

同学们眼睛亮晶晶的看着易忠海。

老师也一眨不眨。

易忠海拿出来准备好的上课内容，笑道：

“好，那咱们开始……”

一节课，两个小时。

偶尔有学生去厕所，但是也会赶紧回来！

终于，下课铃声响起！

易忠海脸上也有些怪异。

【养成……】

一个接着一个的弹幕，都是系统返还的知识。

在场的女生，都成为了易忠海的养分。

可是，因为讲的内容太浅显，而且大家都是一起听课，反馈的内容大差不差！

而且都是易忠海之前都知道和了解的。

本来还想着用这个方法刷点知识呢！

没想到还会有别的条件。

那就是传递的知识要有一定的高度。

不过这样也还可以，至少让易忠海对这些基础知识了解得更深。

下课之后，在同学和老师们热烈的掌声中，易忠海回到了办公室。

刚坐下不一会儿，门口传来了敲门声！

易忠海说道：

“进来！”

“老师好！”推门进来的，是一个女同学！

她手里还抱着一本书。

易忠海问：

“你有什么事儿吗？”

同学说：

“老师，您先前说了，要是有什么不懂的地方可以来问您，所以我……”

她示意了一下手里的书。

易忠海指了指旁边的凳子：

“这样啊，你先坐下，今天的课有哪儿没有听明白啊？”

女孩儿打开书：

“就是这儿，书上说……”

女孩儿说的很认真，可是易忠海感受到了女孩的眼神十分火热，时不时就看向易忠海。

听完了女孩儿的问题，易忠海认认真真的给她讲解！

女孩儿就那么直勾勾的盯着易忠海！

甚至把手里的笔放下，双手撑着下巴，眼睛含情脉脉的看着易忠海。

解答完事儿之后，易忠海才有些无奈的看向女孩儿：

“这位同学，我刚刚讲的你听明白了吗？”

女孩下意识点点头：

“明白了！”

易忠海却有些不相信：

“那你说一说！”

“书上讲的是……”

女孩儿的眼睛依旧看着易忠海，而嘴里说着正确的解题思路。

等她说完了，易忠海有些惊讶的看着她！

“你这不还是都会了吗？”

女孩儿羞涩一笑：

“都是老师您教得好！”

易忠海怎么这么不信呢？

看这女孩儿的表情，易忠海根本不用多想就知道她来这儿的目的究竟是什么。

女孩儿满脸期待的看着易忠海：

“老师，为了感谢您给我答疑解惑，我请您吃饭吧！”

易忠海摆摆手：

“不用不用，作为老师，给学生答疑解惑是本职工作！只要你好好学习就行了！”

“我学习成绩挺好的，在我们学校可是前三名！”女孩儿得意道。

第一名？

易忠海这才认真的看向女孩儿，更加肯定了心里的想法。

这女生的真实目的就不是为了问问题。

不过易忠海有些疑惑：

“既然你是第一名，怎么到了我们海天女子学院？”

女孩儿说：

“觉得在这学校会比较好玩儿呗！反正我毕业之后还会出国留学，在哪儿上大学根本不重要！

我家里也愿意我自由发挥！可是到了学校才知道，都是女生，一点都不好玩儿！好在，您出现了……”

说着，她微微低下了头，俏脸也爬上一抹红晕。

不知道这丫头想到了什么。

就在这个时候，门口又传来了敲门声。

易忠海喊道：

“进!”

“易老师！”进来的人脱口而出。

可看到屋子里的人的时候，她微微一愣，问向女孩儿：

“你怎么在这儿？”

女孩儿恭敬道：

“何老师好！我来问问易老师问题！”

“今天讲的内容还有你不会的？”老师问道。

女孩儿摇摇头：

“不是，我问的不是今天上的内容。”

说完，她看了一眼易忠海和女老师：

“易老师，何老师，你们慢慢聊，我先回去了！”

说完，她转身推开门出了办公室。

易忠海看向女老师：

“何老师，你找我有什么事儿吗？”

何老师从袋子里拿出一本书：

“易老师，我最近在学习……”

好吧，原来是遇到了难题！

当老师还在自己学习，不得不说，很上进的一个女孩儿。

谭媛从易忠海办公室出来，回到了宿舍。

“媛媛，怎么样怎么样？”

谭媛满脸回忆：

“易老师是真的帅！他的五官单拿出来都不是顶尖，可是合在一起，觉得莫名的吸引人！距离他越近，这种感觉越明显。

实话跟你们说，我都差点忍不住了！你们几个，喊你们去还担心！真没劲！”

一个女生羡慕道：

“媛媛，还是你胆子大！”

有一个女生有些疑惑：

“媛媛，易老师看起来怎么样啊？我听人说，易老师已经70岁了！”

谭媛摇摇头：

“不，他绝对没有70岁，那双眼睛虽然看起来很沧桑，可他看起来也就三十多岁，怎么可能70多？小雅，你在哪儿打听到的消息啊？”

小雅说：

“我爷爷，是轧钢厂的老员工，他听到易老师的名字的时候，就说以前轧钢厂有个八级钳工，就叫易忠海！除了外表，易老师跟我爷爷说的一模一样。”

谭媛有些疑惑：

“可是他看起来真的好年轻！感觉比我哥大不了几岁！”

小雅点点头：

“我也有些怀疑我爷爷的真假，可是我爷爷联系了一下之前在轧钢厂的同事，确定了一件事儿，那就是易老师就是我爷爷口中的那个人，现在已经70岁了！”

寝室里的人都沉默了！

半晌，一个人问道：

“他是这么保养的，我大伯很注重养生保养，现在50岁，可是看起来比易老师老了不知道多少！”

谭媛眼里的兴趣更加浓郁：

“姐妹们，你们知道易老师的家在哪儿吗？回头我去他家打探打探！”

大家都看向小雅：

“你爷爷能弄到易老师的家在哪儿吗？”

感受到姐妹们眼里的期待，重重的点点头：

“交给我了！”

易忠海办公室。

易忠海给何老师解答了疑惑，笑道：

“还有别的问题吗？”

何老师看向易忠海，犹豫了一下，问答：

“易老师，不知道您下午有没有空？我请您吃饭感谢您！您住在什么地方啊？我要是再遇到问题，能去您家里请您帮我解答疑惑吗？”

----------------------------------------

第123章 没问题，一个个的来！

易忠海笑道：

“吃饭的话，我没时间，但是答疑解惑肯定没问题！你知道我家在哪儿吧？”

何老师开心的点点头：

“我知道，那今后少不得打扰您了！”

“没事，我这也算是在为国家培养人才。”

……

从学校出来，易忠海到了实验室。

制作厂里面的研究实验室。

他有些成果，还是搞个实验室，更方便拿出来。

实验室只有易忠海一个人。

他也不放心其余人在这儿，毕竟，他有些东西拿出来说不清楚。

熟练的把手机制作流程给整理出来，包括里面的各种原理！元器件、组件的工作原理、制造过程。

统统形成纸质材料。

有了工程师的知识，完成这些任务，对易忠海来说很轻松。

忙活到下班，开着车，易忠海往院子走去。

刚进巷子，他就看到于海棠在院子门口踌躇不前。

车子稳稳的停在于海棠身边：

“你在这儿转来转去的干嘛呢？”

看到是易忠海，于海棠脸上爬上了一抹惊喜：

“老板，这些时间怎么没见您去公司啊？”

“哦！”易忠海说，“我在另外一家公司的实验室里面搞研究，怎么了？”

“我……”看了看这儿的环境，于海棠不知道怎么说出口。

难道直接说，‘你不出现在公司我怎么勾引你呢？’

她丝毫没有发现，这些时日高强度的工作下来，她整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

三十好几的年纪，变得苍老了很多。

精气神也感觉不是很足。

操心的事情多了，眉头有点微微皱起。

跟一年前的她有着天壤之别。

现在的她，哪里还能说什么勾引男人？

易忠海拍了拍她的肩膀：

“看得出来，你这段时间很累，辛苦了，我会跟公司说一声，给你少排课，你也休息休息，好吧！”

没有给于海棠回应的机会，易忠海上了车，驾驶车进入了巷子。

于海棠愣在了原地。

摸了摸自己的脸！

难道……

她赶紧找到一个水坑蹲下一看!

吓得她失声尖叫！

原来，自己已经是这个样子了！

不行，这个工作不能继续干下去，会出人命的！

最关键，于海棠知道于莉她们现在都很漂亮，要是自己以这个姿态出现在她们面前，那不是被人嘲笑吗？

还有什么资格成为易家的人？

于海棠仿佛一个行尸走肉，回到了宿舍。

“于老师，吃饭了没？走啊？我听说有个饭店出了新菜品，反应很不错呢！”

于海棠微微摇头：

“没兴趣，你自己去吧！”

“于老师……”

于海棠这段时间上课认真，倒也让好几个老师对她有好感。

之前，于海棠光鲜亮丽，有的男老师还觉得她不好接触。

可是现在嘛，她看起来就跟普通的老师一样！

他们也更加喜欢跟现在的于海棠接触。

可是今天的于海棠，根本没有之前的状态。

几个女老师来邀请于海棠都被拒绝之后，她们不由的议论道：

“什么情况啊？”

“不知道啊！难道是失恋了？”

“没听说她有对象啊！”

“听说于老师之前……”

“之前是之前，现在人不是挺好的？”

……

听着外面的声音慢慢走远，于海棠看着镜子里的自己，幽幽的叹了口气。

走到这一步，究竟怪谁？

易忠海?

于莉？

还是自己？

那一瞬间，于海棠有些后自己那些年的放纵。

易忠海作为轧钢厂的八级工，不可能连这些事儿都不知道。

否则，他能容得下于莉，容得下娄晓娥，怎么就容不下她呢？

貌似屋子里还有一个秦淮茹！

易忠海也没有容下她。

她跟秦淮茹，在某些方面可以说是一样的人。

果然，当年的回旋镖，在多年之后正中她自己的眉心。

她无力的躺在床上，思考着接下来的路应该怎么走。

现在带培训班，一天至少50块钱的收入。

这大半年，她已经攒了快一万块钱。

可是继续这么下去有什么意思呢？

易忠海随随便便一给，于莉得到的就远不止于此。

要不……

第二天，易忠海可算是到了培训公司。

“老板，这是于老师留给您的！”

接过助理手中的信，易忠海微微一愣：

“她辞职了？”

“是的，打了报告就走了！”助理说道。

易忠海问道：

“那她带的学生怎么办？”

助理说：“

我们紧急联系前两天过来面试的老师，找两个回来接替她的工作。”

易忠海点点头：

“好，安排好了就行！离职了就离职吧！”

随后把文件放在一边，不再理会。

本来他这儿就是合同类型的。

没有全勤，没有底薪，多劳多得。

能找到人接替工作还行，要是找不到，易忠海可不会手软。

肯定要找于海棠要回对公司的损失。

回到家里，易忠海把这件事儿给于莉说了一下。

于莉说：

“当家的，海棠不会有事儿吧？”

易忠海摊摊手：

“我哪儿知道啊？不过你觉得你妹的性格，能让他吃亏的人多不多？”

于莉缓缓点点头：

“这些年，倒是真没有男人让她吃亏。”

说着，她看了一眼易忠海！

貌似也就易忠海，让她吃了大亏。

以于海棠的外貌，当初李怀德也不是没有找她。

可是知道自己拿不到应有的好处，果断的拒绝了。

成功的进入轧钢厂、成为播音员……

一步步，都是于海棠在利用男人。

于莉说：

“过两天我回我爸妈那儿看看，问问。”

“成，说起来你也有段时间没有回去了！”

自从于莉显怀之后，就再也没有回过于家。

于莉动了动嘴唇，她想抱着孩子回去给家里看看。

易忠海看出了她的心思，他也没想过隐瞒着女方的家庭，很干脆的说道：

“把孩子带着吧，到时候我也跟着你回去！”

“真的？”

于莉满脸惊喜的看着易忠海。

她是真没想到易忠海居然会这么爽快。

易忠海微微一笑：

“这还能有假？”

唐艳玲和娄晓娥都看向了易忠海！

她们也想带着孩子回娘家一趟好吧！

易忠海看向她们：

“没问题，一个个的来！”

小当沉默了，她貌似跟贾家已经没什么来往了！

----------------------------------------

第124章 咱俩现在都是这个关系了

唯一的妹妹，现在怕是还在大海上飘荡吧！

……

“凤霞姐，这就是大海吗？”

槐花和尤凤霞站在甲板上，看着远处一望无际的大海，满是感慨！

她们已经出海好几天了！

但是尤凤霞笑道：

“对啊，马上我们就能 到香江了，我们到了香江玩儿两天再走吧！”

槐花满脸惊喜：

“真的？一直听小娥姐说香江多好多好，早就想见识一下了！”

尤凤霞说：

“我也没去过香江，但是咱们姐妹可不是一半人！放心闯荡就行！”

槐花点点头。

尤彩霞有些无奈：

“姐，等你们走了，我就只有一个人了!”

尤凤霞笑道：

“没事儿，你安安心心的等着就好了，当家的肯定会到香江的！反倒是我们，走的地方更远。”

她看向槐花：

“槐花妹妹，我们仨就你最厉害，到时候你可得保护好姐姐啊！”

槐花握了握拳头：

“凤霞姐你放心，有我在呢！”

要是真的能保护好尤凤霞，回头易忠海对她的感觉又不一样。

想到这儿，槐花干呕了两下！

她一愣！

随后满脸惊喜！

期待了快一年，总算是等到了啊！

虽然现在是在大海上，可槐花心里没有一点担心。

尤凤霞看着槐花的动作，问道：

“槐花，你是坐船时间过长产生不适了吗？”

槐花摇摇头：

“不是，我没事儿，你们放心吧！”

尤彩霞看了看槐花，问道：

“槐花，你该不会是……”

没等尤彩霞说完，槐花嘻嘻一笑：

“嘿嘿，我觉得我这就是有了！嘿嘿嘿……”

她不由得一阵傻笑。

尤凤霞也听明白了，她有些羡慕的看了一眼槐花，随后想到了什么，说道：

“槐花，要不到了香江你就留在香江吧，我先去探探路，好了再来找你！你也正好适应适应战在的身体。”

槐花摆摆手：

“没事儿，我能行！咱们家可不是普通家庭，修炼了功法之后，我觉得我甚至能一拳打死一头牛，这都是小事儿。”

易忠海也是知道这个事儿，才放心让槐花出来的。

夜色降临，远远的，尤凤霞她们就看到前面的灯火辉煌。

几人惊叹道：

“哇，好美！”

……

四九城。

易忠海刚下班，就看到于莉拎着两个袋子，背后背着孩子。

他笑道：

“哈哈，收拾好了？”

于莉点点头：

“当家的，就等你了！”

“想好了回去怎么跟家里解释吗？”易忠海问道。

于莉愣了一下，说：

“直说呗！而且当家的你看起来也就三十岁，我俩看起来岁数差不多嘛！”

她说话的时候，一直在看易忠海的表情。

易忠海哈哈一笑：

“没问题！”

反正事情都到这儿了，于莉孩子都生了，他就不信比他年纪还小的岳父岳母忍心看着孩子的家庭不完整。

夜色下，一辆轿车稳稳的停在于莉家门口。

周围的邻居都探出脑袋看热闹。

车门打开，于莉抱着孩子出现。

那一刻，全场都惊讶了！

“这不是于家大丫头吗？一段时间不见，怎么感觉变年轻了呢？”

“可不，她那抱着的是什么？难道这段时间，她在外面生孩子？”

“那男人就是于家大丫头的男人吧？开着车回来的，还是有钱人啊！”

“走走走，去听听……”

于莉刚带着易忠海回到家门，外面的邻居就慢慢的围了过来。

于父和于母刚吃过了晚饭，在收拾碗筷儿，突然听到家里的门打开，有人走了进来。

“秀芬，你每次来都不敲门，这么多年了，也不知道改一改！”

熟悉的女声传入于莉的耳朵里！

于莉喊道：

“爸，妈，我回来了！”

听到于莉的声音，于父于母猛地转过头，看向抱着孩子的于莉！

仅仅一瞬间，两个老人的眼神就落在了于莉手里的襁褓中。

姑且算是老人吧。

“莉莉？”“大丫头！”

还是这样的称呼！

于莉用力的点点头，她说：

“爸，妈，这是我男人，易忠海！当家的，这是我爸我妈！”

易忠海点点头：

“伯父伯母，你们好！”

两个老人这才看向于莉身边的高大男子。

“莉莉，你这……”

易忠海？

这个名字，两人有些熟悉！

貌似，那个四合院里面的一大爷，就是叫易忠海！

20分钟之后，听完了于莉的讲解，于父于母这才眼神复杂的看向易忠海！

本来只是觉得名字像，他们是真没想到，此易忠海就是彼易忠海！

于母看了一眼易忠海，把于莉拉到了一边：

“女儿，究竟是什么情况啊？易忠海怎么变年轻了？还有，你怎么还跟他在一起了？这个孩子……”

于莉说：

“妈，我们是真心相爱的，这个孩子就是我跟我们当家的！看看，乖巧吧？”

虎子看着外祖母，咯咯咯的笑了起来！

本来于母心里还有很多疑惑，可是期待已久的孙子，让她把那些问题都给咽了下去。

于母问道：

“老易对你怎么样啊？”

于莉实话实说：

“他对我挺好的啊！你看看你女儿我，现在是不是变年轻了？嘿嘿！”

于母点点头，这倒是，要说谁过得不好还能变年轻，她可不信。

她叹了口气：

“你这丫头，既然选择跟老易在一起，那就好好地过日子，知道吗？前些年在阎家委屈你了！”

在阎家那些时间，于莉没能生个一儿半女。

于母不用想也知道在背后阎家的人会怎么编排于莉。

现在好了，女儿生了孩子，不是自己女儿不行，而是自己儿女嫁错了人。

是阎家不行。

于莉点点头：

“妈，我知道，您放心吧！我也不是小孩子了，知道自己想要什么样的生活。”

于母伸手去逗孩子，虎子抓着她的手指，于母惊讶道：

“好家伙，这小子力气还真不赖！”

于莉得意一笑：

“那是！”

易家人都修炼了功法，肯定不一般。

“来给我抱抱，哦，乖孙，祖母可算是盼到你了！”

这边母女俩在逗孩子，另外一头！

“一……老易啊！你……你究竟是怎么变年轻的？”

易忠海笑道：

“这个，我也不知道，心情一好，慢慢的就变了！”

“你不实诚啊，咱俩现在都是这个关系了，你都不愿意跟我说实话？”

----------------------------------------

第125章 小雅，就是这儿吗？

易忠海跟于父打着太极，于父一点有用的消息都没有套出来。

于父突然问道：

“你跟我女儿领证了没？”

这句话算是问到了点子上。

易忠海摇摇头：

“我俩实际上就是搭在一起过日子的，毕竟，我身份证上都已经70了，跟于莉结婚，有些不妥当。”

实际上是因为女人有点多，这个领证，那个不领证，有些不好。

都领的话，又犯了错误。

于父语重心长道：

“这你还担心什么？我们家于莉要是在乎这些，会给你生孩子吗？”

……

另一边，于母跟于莉也说到了这个话题。

“莉莉，你跟易忠海领证了没？”

于莉摇摇头：

“没有。”

这个没什么好掩饰的。

领了就是领了，没领就是没领。

这年头不领证生孩子的还了去了。

于母戳了一下于莉的额头：

“你这傻孩子，易忠海现在发达了，你不用这个套住他，别的女人可就用了！”

于莉摇摇头：

“不会的！”

“听吗一句劝，回头去把证领了，知道吗？现在的易忠海，肯定好多女人往他身上扑，得有点手段！”

于母耐心道。

于莉嘴唇动了动，终究还是没说她自己就是后来者。

让父母知道一些事儿就可以了。

就算他们从侧面知道了更多，也没关系。

毕竟有了现在的铺垫，他们也更容易接受。

更何况易忠海还愿意陪着于莉回来，已经证明了他对于莉的重视。

逗了一会儿孙子，于母就要去做饭，于莉把孩子给易忠海，赶紧过去帮忙。

于父也停下了那个话题，都弄起来大孙子。

“真乖！老易啊，我家莉莉前些年过得苦，你……你对他好些吧！”于父叹道。

易忠海微微一笑：

“放心吧！”

其实老于就是这么一说。

易忠海对于莉好不好，你看于莉的状态就知道了。

越活越年轻，就是最好的证明。

吃过了晚饭，于母才有时间去看于莉带回来的东西。

两个大袋子！

一个里面装的是肉菜，米面，一个里面装的是两瓶酒！

于母笑道：

“你们俩也真是的，回来就回来嘛，带这么多东西干嘛？下次人直接来就行了啊，千万别带什东西了！”

易忠海笑道：

“给你们你们就拿着吧！这也是莉莉的一点心意！”

于莉点点头：

“你们好好收着就行。”

这东西才值多少钱？

易忠海一天的收入，起码能买好几百个这种套装。

于父于母有自己的营生，于莉也没往家里给钱，给点实用的东西更好。

于母开开心心的把东西收好，于父也笑道：

“你们俩有心了！”

告别了于父于母，易忠海开着车离开了于家。

看着慢慢远去的车灯，老两口叹了口气。

刚才于莉和易忠海都在，两人都挺开心。

现在人走了，于父才说：

“老易发达了，在他身边的女人肯定不少，希望咱们女儿……”

于母也叹了口气：

“孩子都生了，还能怎么办？只不过看着这样子，易忠海对于莉还是不错的！”

“老大这边没什么好担心的，海棠也好久没回来了，她该不会回头也抱着孩子出现在我们面前吧？”

想到这个问题，老两口有些忧心。

于莉还好，比较稳重，有脑子。

可是于海棠……

回到四合院，下了车，易忠海笑道：

“怎么样？”

于莉在易忠海脸上亲了一口：

“当家的，谢谢你！”

易忠海揽住抱着孩子的于莉：

“这都是我应该做的，跟你说，虽然咱们不能领证，但是我同样可以给你们一个盛大的婚礼。”

“净胡说，不领证举办什么婚礼？”于莉笑道。

易忠海前世听某位大律师说的，只结婚不领证就不算是重婚。

一次结婚十个八个都没问题。

只要不领证。

最多只是那些男人羡慕易忠海的好日子。

或者一些人会会说易忠海他们作风不好之类的。

实际上就是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。

于莉看着易忠海脸上的认真：

“当家的，你当真是这么想的？”

易忠海点点头：

“没错，就是这么想的！”

“可……”

“行了，暂时肯定不会，再等等看。”

“嗯！”

回到正院，女人们已经吃了晚饭，在看电视。

看到他们回来，唐艳玲问答：

“怎么样怎么样？”

于莉满脸笑容：

“挺好的！”

“你爸妈看到自己大孙子，开心不？”

“那还用说？”

……

于莉跟家里的几个女人叽叽喳喳的说了起来。

肉眼可见的开心。

小当心里藏着心事儿。

她怕是永远都没办法跟家里维持着这样的关系吧！

这倒是没错。

这个时候，秦淮茹刚做完了一天的散工回家，拿到了两块钱。

这个价钱已经不低了，一个月也有60块钱，供她和贾张氏吃喝完全没问题。

易忠海看出来小当的情绪，也明白具体是什么原因。

可他不是一年前的易忠海。

贾家什么样，他才懒得管呢！

至于小当，也就是现在感怀一下而已！

要不了多久，她就忘了。

易忠海问道：

“下一个是谁家啊？”

大家都有些沉默。

唐艳玲倒是想，可她更想有了儿子再回去看看，而不是带着女儿回去。

秦京茹看到姐妹们都没有说话，她站起来：

“我……既然你们不说话，那就我了！”

她心里有些忐忑。

毕竟，她算是进门比较晚的。

前面还排着好几个呢！

娄晓娥叹了口气：

“当家的，我妈在香江，我爸已经没了，我的事儿后面再说吧！”

唐艳玲不说话，可大家都能看出来她心里的抗拒。

小当摇摇头：

“我还是算了吧！”

秦家吗？

易忠海点点头：

“那行，下周，我陪京茹你回一趟老家！”

秦京茹兴奋的点点头。

她现在终于过上了年少时想过的日子，她自然不甘心就这么悄无声息。

俗话说得好，富贵不还乡，如锦衣夜行。

她虽然没发达，可她有一个发达的男人！

也可以当做她发达了好吧！

她当然想回去显摆显摆。

先前每次回村子，秦京茹总觉得有人在她背后指指点点。

这次挺着大肚子回去，看看他们还能说些什么。

傍晚，院子的门口来了几个人，看着穿着打扮，年纪并不大。

天空慢慢下起了小雨，在四合院的门口，几人停了下来。

一人问道：

“小雅，就是这儿吗？”

----------------------------------------

第126章 你猜我会对你怎么样？

小雅点点头：

“没错，我爷爷说的地方就是这儿！我白天还在这附近打听了一下，信我！”

紧闭的房门，几个姑娘犹豫了一下，还是谭媛走上前，敲响了房门。

易忠海几人已经洗漱了，准备晚上的运动。

就在这个时候，大家听到了前院传来的动静。

娄晓娥疑惑道：

“谁啊？这个时候敲门？”

大家都摇摇头。

包括易忠海，他也不知道来的人是谁。

作为家里的男主人，易忠海沿着抄手游廊到了门口。

雨声淅沥沥哗啦啦，易忠海打开了正院大门。

“是你们？”

看到屋檐下的四个人，易忠海有些惊讶！

居然是谭媛、肖雅几人。

易忠海疑惑道：

“你们几个怎么在这儿？”

谭媛张口就来：

“易老师？居然是您？

我们几个在这边逛，突然就下雨了，我们没带伞，看到就这儿的屋檐最大，就过来躲一躲！

可看这雨势没有变小的样子，就想着敲门看看，能不能寻求一点帮助！”

几人也是真够拼的，衣服都淋湿了，雨水沿着发丝往下面滴答。

易忠海摇摇头：

“你们几个可真行啊！进屋子吧！”

四人对视一眼，满脸的兴奋！

这就进入了易忠海的家？

不知道易忠海家里的人好不好相处。

走进院子，女孩儿们都有些惊讶。

没想到易忠海居然一家人住这么大的院子！

还有两个跨院。

不愧是大老板。

看着左顾右盼，满脸兴奋的几个女孩子，易忠海也不由得摇摇头。

这分明就是有备而来啊！

易忠海说：

“一会儿换一身衣服，我开车送你们几个回去！”

几个姑娘一愣！

她们居然忘了这茬。

谭媛灵机一动：

“易老师，我们还没有吃晚饭呢，这……”

能多待一会儿是一会儿。

说不定过会儿时间太晚，她们就能留下来一晚上。

易忠海如何不明白几个姑娘的心思呢？

成吧，既然你们没吃晚饭，安排！

易忠海亲自下厨，给几个姑娘整了一碗饭！

【养成谭媛……】

看着空间里面的40碗饭，易忠海有些沉默。

这么多的吃的，他要怎么消耗呢？

给小当唐艳玲他们的话，瞬间就会变成好几千份。

总不能后面的时间天天都吃这玩意儿吧？

有了！

幸好放在空间，没有时间流逝的苦恼。

想吃的时候，可以随时取出来。

现在虽然用不上，等他也去了澳洲，那不就可以用了吗？

甚至去了鹰酱，那边的流浪汉可不少，说不定到时候还能操作一波。

吃了一口饭，炒饭，肖雅眯着眼睛，满足的“嗯”了一声。

几个姑娘好奇的打量着易忠海。

易忠海是个八级工，开了好几家公司，这件事已经不是什么秘密。

可现在才知道，易忠海的厨艺居然也这么棒！

易忠海笑道：

“怎么了？饭菜不符合你们的胃口？”

“不是不是！”

“易老师，您做的饭太好吃了！”

“就是就是！”

易忠海说：

“那你们赶紧吃啊？吃了去冲一冲，换一身衣服。”

因为这几个姑娘，已经耽搁了他的事儿。

往常这个时候，他已经开始互动了。

小当捧着四套衣服出现在门口：

“当家的，衣服我送来了！”

听到这个声音，姑娘们往门口看去，然后赶紧收回了目光！

没想到校长跟易老师居然是这样的关系！

她喊易老师当家的！

小当的肚子也变小了，不用怀疑，肯定是已经生了。

这……

看到屋子里的四人，小当微微一笑，开始奏效了呀！

不错不错！

易忠海说：

“行，放到这儿吧。”

“好！”

衣服放好，小当看了一眼四个姑娘，然后出了房间。

谭媛好奇道：

“易老师，原来您跟校长是夫妻啊？”

易忠海笑道：

“小孩子家家的，哪来这么多问题？赶紧吃，吃了去洗个热水澡，换一身干爽衣服！”

“好嘞！”

几个姑娘似乎为了拖延时间，故意慢慢吃。

等她们放下碗筷的时候，时间已经来到了深夜。

易忠海没好气道：

“你们几个的衣服都快干了吧？赶紧，你们快去洗一洗！”

在易忠海的带领下，几个姑娘出了餐厅。

路过正房的时候，她们好奇的看向屋内。

四五个漂亮女人围坐在一起，满脸笑容的讨论着什么。

其中，就有她们的校长，贾当！

小当的怀里还抱着一个孩子！

另外几个女人不是大肚子就是同样抱着孩子。

谭媛她们有些好奇，这些女人跟易忠海是什么关系？

该不会都是……

她们没有询问，而是把这些都埋在了心里。

半个小时时间，姑娘们才洗完了出来，换了干净的衣服。

一个女生说：

“哇，易老师家的浴室，比我家大厅都好！”

“可不！”

谭媛也说：

“确实不错，这院子光看外面根本看不出来里面是什么样子的。”

“没错！”

“要是我能一直在这样的院子里生活就好了！”

“你这个小蹄子，该不会是想爬易老师的床吧？”

“嘿嘿，要是易老师不拒绝，也不是不可以！”

“那咱们一起？”

……

几个女生聊天的内容那叫一个大胆。

还没走远哦易忠海嘴角不由的一抽。

真要是这么几个妙龄少女送上门来，他该怎么享用呢？

至于拒绝？

抱歉，他承认自己是禽兽。

拿这个考验老干部，他抵抗不了一点。

安排好了借女孩儿，易忠海回到了正房。

小当笑道：

“当家的，怎么样？”

易忠海疑惑道：

“什么怎么样啊？”

小当揶揄道：

“那几个小姑娘啊？”

易忠海没好气道：

“我那儿知道怎么样？”

“嘿嘿，那你想不想知道她们怎么样？”

小当神情古怪的看向易忠海。

听到小当的话，其余女人都不可思议的看向小当。

于莉和娄晓娥想到的更多！

原来，小当开办女子学院，真实目的在这儿呢！

就这几个姐妹不行吗？

就这么大的一个蛋糕，你非得弄很多人过来分？

到时候一人能分到多大点儿？

小当毫不避让的跟几女对视。

仿佛在说，你们生了儿子，第一个生又怎么样？

看看我这，才是真的为当家的考虑！

易忠海看向小当：

“她们怎么样我不知道，但是你猜我会对你怎么样？”

说着，他向小当走去！

----------------------------------------

第127章 只要有钞能力，驾驶证还不是简简单单

【养成小当……千倍……】

【养成……】

易忠海这儿在努力。

窗外，几个影子慢慢靠近正房。

“媛媛，咱们在易老师这院子里呢，大晚上干这事儿不好吧？”

谭媛说：

“难道你们不好奇？”

“好奇！”

几人异口同声的说道。

“那不得了，咱们过来打探一下消息就走！”

距离正房越来越近！

她们听到了屋子里的动静！

怎么都是小姑娘，听到动静，几人赶紧回了房间。

屋子里，易忠海眉头微挑！

这点儿距离，根本逃不过他的感知。

他是真没想到，这几个姑娘好奇心居然这么大。

跟当时的槐花一个样。

她们不知道对一个异性好奇，就是沦陷的前兆吗？

还是他这么一个有魅力的男人！

不止易忠海能感知到，姑娘们走近了之后，小当她们也能感知到。

看到这几个姑娘的动作，她们心里明白，这几个姑娘怕是逃不脱了！

自家这位爷根本不知道什么是拒绝。

越跟自家这位接触，越难以逃脱。

毕竟，修炼了功法的易忠海，只会越来越吸引人。

“当家的，我怎么感觉她们靠近的时候，你更有激情呢？”

这个问题，易忠海才不想回答。

这不是明知故问嘛！

风停雨住。

易忠海的经脉里面，已经被气充满。

他就要突破了！

而时间，就是今晚！

等到女人们睡着了之后，他出了院子。

身形闪动，不一会儿就出了城，到了山里。

毕竟，这一次的突破可能会不一样。

他觉得自己还是谨慎些的好。

看着系统里还有两次可以领取的千倍返还，他默念：

‘领取！’

磅礴的灵气，从虚空注入易忠海的经脉中。

这些气，沿着阴阳太极经的运功路线运行。

速度越来越快！

全部往他丹田汇聚，压缩。

体内的气，带动着易忠海周围的空气！

在他身边，狂风大起。

得亏是他来到了山野，没有人发现。

易忠海的丹田里，灵气压缩到了一个极限之后，突然化为一个芝麻粒大小的颗粒！

易忠海微微一愣！

这情景有些熟悉啊！

前世他也看过不少修仙的小说。

他觉得自己现在的样子，对应的就是修仙的金丹期！

只不过刚刚凝聚的金丹，有些小。

但是，他体内的灵气强度再次飙升！

连带着易忠海的体质也再次得到强化。

收工！

易忠海看了看天，已经蒙蒙亮！

没什么感觉，就已经过去了好几个小时！

难怪修仙世界一动不动就是闭关数百上千年。

有一股庞大的消息涌入了易忠海的脑海！

好家伙，多出了好多术法！

想来是他突破之后，解除了一部分封印。

易忠海看到了自己期待很久的术法！

御剑术！

驾驭飞剑，一念千里！

好家伙！

可是易忠海没有剑！

看到脚边有一根手臂粗的木棍！

他手指剑灵气汇聚，八级工的手艺加上金丹修士的实力！

一个呼吸的时间，一把飞剑出现在了易忠海面前。

易忠海念决掐印，前面的木剑真的飞了起来。

念头一动，飞剑冲天而起，破空儿去。

看来，得给自己准备一把好一点的剑了！

虽然也是普通的钢铁锻造，可比起这把木剑，肯定好上不止一个档次。

易忠海易忠海施展隐身术，然后踩上飞剑！

连人带剑，飞射而去。

来的时候，花了15分钟，而现在，不到五个呼吸，他就看到了熟悉的四合院！

第一次从这个角度看自家院子，易忠海也觉得有些新奇。

时间还早，他也不急着回家，干脆驾驭着飞剑，在四九城逛了逛。

紫禁城，天安门，……

几分钟时间，易忠海就看完了整个四九城。

院子里。

小当她们起床没有看到易忠海，有些好奇，往常这儿时候，易忠海都还在呼呼大睡呢！

今天人怎么不在》

难道摸到那几个姑娘那儿去了？

小当撇撇嘴！

还以为易忠海能忍住呢！没想到居然……

“在想什么呢？”

就在这个时候，小当听到了熟悉的声音！

她猛地转身，同时说：

“当家的？我没想什么啊！”

可转过身的小当懵逼了！

易忠海人呢？

刚刚是谁在说话？

易忠海收起术法，就这么突兀的出现在了小当面前！

把小当给吓了一跳，“当家的，你……你你……”

易忠海说：

“怎么了？第一天见识到我？”

不知道是因为世界灵气稀薄，每个境界所对应的战力问题。

到现在，易忠海才得到了御剑之术。

他记得在修仙世界，人家练气就可以御剑飞行，再不济筑基也可以。

而他都凝结了金丹。

才解锁出来了这些技能。

“没什么!”小当摇摇头。

也就那一瞬间的震惊，很快她就反应了过来。

任何事情发生在易忠海身上，都不用觉得惊讶。

他本来就是个很神奇的人。

易忠海笑道：

“想不想学？我教你啊？”

小当疯狂的点头：

“想，当然想了，我能学吗？”

“当然能！不过现在，教不了！”易忠海对着穿堂努了努嘴。

小当转过头，就看到了谭媛四人走了出来。

“昨晚休息的怎么样？”

小当率先开口。

“谢谢易老师，谢谢校长，我们休息的很好！”

“谢谢！”

……

好几声感谢地话语，从几个丫头嘴里说了出来。

易忠海笑道：

“既然休息好了，一会儿吃了早饭，你们就赶紧该去哪去哪儿吧，你们今天还得上课了吧？”

小当说：

“正好我今天要去学校，你们跟我一起吧！”

想到这儿，小当说：

“我也得早点把驾驶证考了，回头自己开车也方便些。”

易忠海点点头：

“没错！”

其实只要有钞能力，驾驶证还不是简简单单。

不过这会儿有同学在，易忠海也不好明说。

吃过了早饭，在几个姑娘一步三回头的情况下，小当带着她们出了房间。

而易忠海，则是到了实验室。

这边，他已经整理好了一系列跟手机相关的资料。

可是他现在只是钳工，还不是技术员，更不是工程师。

他拿着这一沓资料，上车往中科院计算技术研究院而去。

“站住，你是什么人？”

刚刚靠近，易忠海就被研究院的保安给喊住。

----------------------------------------

第128章 你真的突破了这些研究难题？

易忠海笑道：

“我来上交一份学术研究证明！”

“你？”保安很明显不相信。

一个不过三十岁的人，能搞出来什么好的研究？

这里面，都是四五十岁，甚至年龄更高的人。

不过他没有直接说明，而是说道：

“请出示你的证明！”

当看到易忠海年龄的时候，保安满脸的不敢置信：

“你70岁了？”

易忠海点点头：

“没错！”

“这看起来也不像啊！”

易忠海语气肯定：

“这就是我的证明，你要是觉得有假，可以去调查取证！”

然后他把手里的文件取出来两张递给保安：

“这是我的研究成果，我先回家了，你们应该知道怎么找到我。”

说完，易忠海上车，头也不回的离开了。

他能亲自过来一趟，已经很不错了，毕竟现在他已经是金丹大佬！

在某些修仙世界，都能已经是老祖级别的人物！

保安满脸疑惑，看了看纸上的字，单个字，大部分他都认识，可是合起来，他怎么一句话看不懂呢？

手机……信号……基站……

这都是些什么东西啊！

但是他不敢有丝毫怠慢！

立刻把文件送到了上面。

他看不明白无所谓，可是上面的研究人员是专业的。

一眼就明白了易忠海的研究究竟有多么逆天。

真要是如同研究里面说的，那么接下来，大家可以脱离有线电话，将在任何地方都能互相联系，通话！

而且易忠海的研究涉及了多个领域！

无线通信、微电子和半导体、计算机科学、以及工业设计。

单拿出来都能让现在国内的科研得到极大的进步。

如果易忠海真的完成了这些研究，那么他的实力，直接凌驾于研究所众多大佬上面。

“人呢？送资料来的人呢？”

保安说：

“那人送来了资料就走了！我也不会知道他现在在哪儿，不过他说他叫易忠海，今年70岁，可我看起来他不过30岁！……”

保安如实汇报之后，研究所这边立刻开始对易忠海的身份进行核验。

而易忠海的几张纸也出现在了科学院领导的办公桌上。

一石激起千层浪！

不到一个小时，易忠海的资料就出现在了一众领导前面。

关于易忠海的资料，事无巨细！

唯独，没有关于易忠海跟那些女人的瓜葛纠纷。

轧钢厂八级钳工，为轧钢厂立下过汗马功劳；退休后开了培训机构，给国家培养基层骨干；开了学校，给女孩子提供更多的成长空间，教她们生存技能；开办工厂，解决了部分就业问题，给国家创造营收；开了饭店，还是连锁……

一件件事儿，简直让科学院的领导们感到震惊。

看着易忠海的照片，他们也有些惊讶。

易忠海当真跟下面说的一样，看起来不过三十多岁。

另一张照片上，是一张一年前的照片！

满脸皱纹，头发斑白，身形佝偻！

这样子才对嘛！

确定了易忠海身份之后，大家虽然有些疑惑，为什么这个年纪的易忠海焕发了第二春，他这些研究究竟是真的还是假的？

几辆车从科学院出来，直奔易忠海的工厂。

而易忠海的研究室，就在工厂里面。

没有让易忠海等多久，他早上去的研究所，这会儿，还没到吃早饭的时间！

易忠海前面的电话响起，他拿起电话：

“喂，什么事儿？”

“老板，上面来人了，说是什么科学院的，找您的！”

易忠海嘴角微微一勾：

“带过来吧！”

这效率，果然够快。

没一会儿，在他研究室门口传来了敲门声。

易忠海打开门，正好看到前面几辆车有几个胡子花白的老头推开车门走下来。

“您就是易忠海同志吧？”

易忠海上前伸出手：

“你们好，我是易忠海！”

“易忠海同志，您好，我姓王，科学院计算技术研究所副所长！”

“我是无线通信技术……”

“我是……”

好家伙，手机能涉及到的领域，除了工业设计，都有人赶了过来。

王所长激动道：

“易忠海同志，我们想知道，您是已经有了眉目还是说只是有了一个方向啊？”

如果只是一个方向，他们就白来一趟。

在过来之前，他们心里就已经有了准备。

易忠海笑道：

“这些想法并不稀奇，想必你们那里的想法比我这更多吧？不过我只是一个八级工，连技术员都不是，你们相信我？”

李所长摆摆手：

“易忠海同志，你可能不知道，我们很多想法设想，都是从很多甚至没有上过学的同志那儿听来的！

您已经是八级工，识字，有文化，想要在进一步成为技术员甚至工程师，再简单不过！

若是你能拿出真的研究成果，我们可以举荐你直接成为工程师。”

几个领导满怀期待的看着易忠海，易忠海也没打算吊着他们，他说到：

“哈哈，既然大家愿意相信，那就跟我进去看一看吧！”

进入易忠海的实验室！

几位领导那叫一个震惊。

这个实验室，里面满是做过实验的痕迹。

甚至现在等都能闻到一个焦味儿。

王所长问到：

“易忠海同志，你一直都是一个人搞研究吗？”

易忠海点点头：

“没错！我觉得助手跟不上我的频率，有些碍手碍脚的。”

李所长说：

“你这儿的环境还是有些简陋了，有没有想过换一个环境？比如……”

易忠海微微摇头：

“还是不了，你们那儿太过严肃，规矩也多，我不习惯，我觉得在我自己的研究室里，我可能发挥的更好。”

带着他们到了一个架子边上，易忠海笑道：

“各位领导，请看，这就是手机！”

一个很粗糙的按键手机，出现在大家面前。

王所长伸出手想拿手机，但是想到了什么，缩回了手。

易忠海笑道：

“没事儿，拿着吧，又不止这一个！”

他打开一个盒子，里面还有好几个做工粗糙的手机。

他指着头顶的一个塔：

“这个是简单的基站，信号覆盖半径800米！这是这几个手机的编号，你们可以拨打电话试试。”

无线通信研究的老教授不可置信的看着易忠海：

“你真的突破了这些研究难题？”

易忠海摊摊手！

看到这个老教授手里的手机编号，易忠海拿起一个手机，直接拨通了号码！

下一瞬，老教授手里的手机发出了滴滴滴的响声！

----------------------------------------

第129章 你看吧！

手机屏幕上，有着接听和挂断两个提示。

老教授颤抖着手，点击在了接听上面。

易忠海把手机放在耳边说道：

“喂，您好，我是易忠海！”

老教授犹豫了一下，易忠海伸手做了个请的动作。

对于这些为国家做出贡献的人，易忠海非常钦佩。

老教授现在的状态，他也能理解。

这是期待、忐忑，这是惊喜。

学着易忠海的样子，他慢慢的把手机放在耳边。

易忠海后退了两步，再次说道：

“您好，我是易忠海！”

两个声音传入老教授耳朵里，现实里的声音，以及手机话筒传出来的声音，让老教授愣在原地！

周围相当安静！

大家都看向老教授！

老教授满脸的激动！

“成了，真的成了！”

易忠海也露出了笑容。

他拿出来好几份资料片，是他根据手机涉及到的专业拆分出来的。

把这些资料放在科学院众人面前，他笑道：

“这是我这段时间研究出来的！”

王所长眼神复杂的看着易忠海：

“这是你辛辛苦苦研究出来的，你就这么给我们了？”

易忠海摆摆手：

“你们研究几十年的成果，不也都给了国家？跟你们相比，我这算什么？”

听到易忠海的话，几个老人欣慰的笑了。

在易忠海的示范下，几个教授也学着打电话，测试了一下手机的可行性。

甚至还用手机发出了信息。

拿到手机，几个平日里端庄严肃的国之栋梁，如同小孩儿拿到了最喜欢的玩具。

李所长认真的看着易忠海：

“易忠海同志，您现在的身份实在是有些屈才，我正式邀请您到科学院，成为国家科学院的院士！”

其余领导也看向易忠海，眼神十分认真。

“易忠海同志，我们也愿意为你举荐。”

“你应该获得这样的殊荣。”

……

易忠海笑道：

“我知道各位都是为了我好，但是我更喜欢现在的环境，我觉得这样的环境能让我更好的打开思路。”

……

在易忠海的实验室待了半天，领导们拿到了自己满意的东西，并且承诺回去之后立刻促进此事。

看着轿车满满元气，易忠海心里微微一叹。

希望这些，对国家的帮助够大吧。

虽然他已经想到澳洲，可这儿毕竟是生他养他的地方。

易忠海也希望这个国家越来越强大。

即便在他穿越前，这个国家已经再次屹立于世界之巅，可也经历了重重磨难。

这一次，易忠海想她走的路轻松点。

手机，就当做是一个开始吧！

第二天一大早，一份资料出现在了易忠海面前。

这是科学院的领导们给他申请的院士证书。

在他们看来，易忠海的成就，绝对担得起这个荣誉。

既然易忠海不愿意进入科学院，他们就给了易忠海一个荣誉院士的头衔。

易忠海微微一笑，这虚头巴脑的有什么用？

一个头衔？

聊胜于无罢了。

小当问道：

“当家的，这是……”

易忠海直接把东西往桌子上一放：

“你看吧！”

看清楚上面的字，小当惊喜道：

“当家的，你……你是国家院士了？”

易忠海摊摊手：

“国家的院士而已，对于我来说很难吗？”

他接过小当怀里的孩子，在她脸上亲了一口：

“乖女儿，你将来要是跟你妈一样漂亮，再加上我们老易家的聪明，得迷倒多少男人呀！”

【你夸了女儿，完成亲子互动，获得奖励：飞剑一把！】

一把剑就那么突兀的出现在易忠海的识海里！

跟之前每一次出现的奖励都不一样。

易忠海微微一愣！

好家伙！

居然……居然出来了这么个好东西！

先前他用木剑，要是使用这炳飞剑，他怕不是三五个呼吸就回来了！

得到了奖励，易忠海心中开心，又在婉婉的脸上亲了两口。

看到易忠海这么喜欢女儿，小当心里也很开心。

唐艳玲撇撇嘴。

她生的也是儿子啊！

走过来一看，她也有些惊喜：

“当家的？刚刚那人就是来送这些资料的啊？”

易忠海点点头：

“没错!”

“当家的你真厉害！”

易忠海微微一笑：

“那是当然！”

穿越者加上金手指，还能不厉害？

几分钟时间，家里的女人们都知道了这件事儿。

都为易忠海感到高兴。

易忠海打了个响指：

“行了，我也该去上班了！”

到了后院，易忠海念头一动，一柄看不出来什么材质的剑出现在他面前。

掐诀念咒，飞剑变宽了一点，他轻轻一跃，站在飞剑上！

下一瞬，连人带剑消失在了院子里。

香江。

尤彩霞拉着槐花和尤凤霞的手：

“槐花妹妹，姐姐，你们千万保重！”

尤凤霞拍了拍尤彩霞的手：

“我们两人在一块儿，还要安全些，反倒是你自己，才是真的要注意！”

尤彩霞摇摇头：

“我没事儿，小娥姐跟我说了很多这边的人和事儿，我这儿还能往家里打电话，实在不行还能找小娥姐的妈妈帮忙！”

槐花说：

“咱们易家的家底也别荒废了，很有好处的！”

不用槐花说尤彩霞也深有体会。

这段时间以来，她感受到了自己身体的巨大变化。

她自然不会荒废自己的功法。

就在这个时候，远处破空声传来。

三人不约而同的看向东北方。

一个小点，以普通人难以看清的速度快速靠近着。

“这是……”

尤凤霞有些惊讶！

槐花：

“流星？奔着咱们的船来了？”

那可不行啊！

船里是价值百万的货物。

而且易忠海让她带了些烧火棍。

要是就这么被砸中了，她回头应该怎么面对易忠海？

三人一个愣神的时间，那个光电，就那么突兀的消失了！

原来，易忠海的速度已经超过了三人的眼力。

此刻，易忠海已经到了船舱里。

在一个五人的房间，易忠海的收好了飞剑，然后，打开门走了出去。

尤彩霞揉了揉眼睛：

“刚刚那是什么啊？”

她们仨都看到了，不可能是幻觉啊！

就在三人疑惑的时候，一个声音从船上传过来：

“几位美女，看什么呢？”

熟悉的声音，熟悉的语调，熟悉的口音……

三人不约而同的看向易忠海，脸上都爬上同一种表情！

惊喜！

易忠海笑道：

“怎么？看到我很惊讶？”

槐花反应最快，她问到：

“当家的，刚刚我们看到的黑点……”

“没错！”

得亏是附近没有陌生人。

尤凤霞有些不信，但是一切根本没办法解释。

那个黑点闪烁之后，易忠海就出现在了船上。

很不合理的好吧！

易忠海假装不开心：

“好久没见，你们就是这么迎接我的？”

三人这才向船上跑来。

易忠海揽着三人，心里相当满足。

远处的人看到这情况，只是羡慕易忠海有三个媳妇，并不会觉得多突兀。

这会儿，香江还是一夫多妻制度。

只要你愿意交钱，可以娶好几个媳妇呢。

尤彩霞犹豫了一下，说道：

“当家的，我们打听到了，香江这儿可以娶好几个媳妇呢！”

她的言外之意，就是易忠海可以在香江跟她们都结婚。

而易忠海想的更加疯狂。

那就是跟女人都举行婚礼，地点就是在四九城。

至于结婚证，那就是个纸质的证明。

作为易忠海的女人，易家有着更加直接的证明。

易忠海笑道：

“是吗？那咱们现在去看看？”

三女都点点头：

“好！”

易忠海都来了，晚几天出发也不是什么问题。

反正是自己家里的生意，外面的销路也还没有找好。

易忠海说：

“让船先走吧，回头我带你们赶上去就行。”

尤凤霞几人点点头：

“当家的，听你的！”

得到消息，船上的舵手懵逼了！

老板娘下船了，让他们开着船先走？

可是老板都下命令了，谁敢不听？

看着船慢慢驶出港口，易忠海槐花好奇道：

“当家的，你怎么带着我们赶上咱们的船啊？”

易忠海神秘一笑：

“现在就让你们体验一下！”

掐诀念咒，飞剑祭出，易忠海灵气裹挟着三女上了飞剑！

有些关注这儿的人仅仅一个疏忽，就发现四人不见了，还以为自己看到的是幻觉。

天空上，槐花几人发出了震天的尖叫声！

啊！！！

声音在海平面上，传出去很远很远。

易忠海笑道：

“怎么样？我这速度能不追上先走的船？”

“这是……这是……飞？我们在飞？”尤彩霞惊讶的合不拢嘴。

尤凤霞自认为见过些许大场面，可现在依旧被惊得一句话说不出来。

这还是国内吗？

这还是她了解的那个世界么？

太不符合常理了吧！

好一会儿，三女回过神来，看着脚底下的波涛，惊喜过去之后，袭来的是恐惧。

三人紧紧的抱着易忠海！

生怕因为一个疏忽，自己掉了下去。

易忠海自信道：

“放心吧，肯定不会掉的！”

虽然有易忠海的承诺，几女还是有些放不开，紧紧的抱着易忠海。

在天上溜达了一圈之后，回到了香江，找到了一个合适的地方，易忠海带着三女降落到了地面。

走出巷子，易忠海好奇的打量着这个时候的香江。

上辈子没有去过香江，这辈子好好的看一看。

三女也享受着跟易忠海再次相遇的时光，在香江的街上尽情游玩。

当走到了一个剧院前面时，发现剧院前面人山人海。

易忠海拉住一个人问道：

“请问这儿是什么情况啊？”

这人说到：“

武汉一个表演组要过来表演，听说里面有一个大美女，这不，大家都想去看看！不说了，我也得去抢票。”

“武汉？表演组？”

行吧，他还真不知道这是什么事。

尤凤霞笑道：

“那咱们也去看看？”

“当家的，反正以你的速度，就算是船开了5天八天，你带我们醉过去也要不了多长时间，我们就在这儿好好地玩儿玩儿吧！”

槐花抱着易忠海的胳膊撒娇。

易忠海哈哈一笑：

“行，那咱们走着？”

可是前面那么多人，想买票还真不容易。

易忠海灵机一动，指着一个方向，高呼道：

“诶，你们看那个女人，像不像表演组的女演员？”

“在哪儿呢？在哪儿呢？”

周围的人都看了过去！

易忠海又说：

“那儿，就在那儿！”

一下子吸引了更多的人看过去。

本来就人多，大家都看过来，场面一下子有些混乱。

有些在后面排队的人，想着先看为主，干脆掉头往这边走来。

三人成虎，更多的人知道这儿出现了她们想看的主角身影。

都往这边涌来。

易忠海瞅准机会，直接用灵力开辟出一条道路。

这个时候，根本没有人会在意自己是被什么推开的，只以为是同样想看热闹的人推的。

就这样，易忠海三人挤到最前面，买了观看票。

拿到票，易忠海轻轻一甩手，展示出手里的四张票：

“到手！”

表演是明天，几人决定不在这儿继续停留。

从拥挤热的人群出来，易忠海问道：

“彩霞，你住的地方找好了吗？”

尤彩霞摇摇头：

“我现在就住在酒店。”

“酒店？那怎么行？”

找到了一个中间，易忠海带着几女走了进去。

一眼就看中了一栋独栋别墅。

价值一千万。

“先生，我们这别墅地段好，别墅的造型、布局、装修，也是西方的设计师……”

易忠海摆摆手：

“别废话，看房子先。”

易忠海是明显的大陆口音。

销售员一下子就听了出来。

而且看易忠海还带着三个美女，这一看就是大陆的老板，在大陆受到规则限制，想来香江这边栽几朵鲜花。

这种情况，他不是第一次遇到。

好运来了，又是冤大头。

销售员说：

“这套房子，前前后后已经好几个老板前来问了，价值两千万，先生，我们验一下资，就可以带您去看房子了！”

这是怕他易忠海买不起啊！

不过想在香江验资，对于他一个从四九城来的人，还真不容易。

毕竟现在不是后世的互联网时代。

尤其现在这边跟那边还有点不对付。

看到易忠海迟疑，销售员又说到：

“如果先生你可以直接出资购买的话，不验资，我们也是可以……”

----------------------------------------

第130章 易忠海懒得跟他废话

要是这个销售员是个女的，给点小费也就给了！

可偏偏是个男人！

这不明摆着让易忠海给点小费开路嘛！

就在这个时候，不远处走过来一个女销售员。

易忠海眼睛一亮:

“你，过来！”

女销售员看了看男销售员，似乎在等着指令。

男销售员脸色一沉！

他看了一眼易忠海，不愧是大陆来的，大头控制小头的家伙！

岂不知这个女销售员就是他们故意准备的套路。

他微微点头，做了个手势之后，女销售员满脸含笑走了过来。

“先生，您有什么事儿吗？”

易忠海和尤凤霞她们把这两人的小动作看的清清楚楚。

易忠海直接把男销售员手里的册子拿过来，笑眯眯额度放到女销售员手里：

“女同志，你看看，我想买这房子，需要怎么做啊？”

此时的易忠海，像极了一个色中恶鬼，想要用卖房子，直接把这个小姑娘给吸引住。

小姑娘心里一喜！

又来了一个冤大头。

“这个，先生，我们这儿有规定，需要验资，才能看房，否则就只能先买房再看房。

你实在是要看房的话，我……”

没等女孩儿说完，易忠海摆摆手：

“买，我直接买！让你也赚一笔佣金，怎么样？”

女孩儿本来想说，她跟开发商有点关系，要是易忠海愿意出点血，也能让易忠海先去看房子。

可是易忠海居然要直接卖！

“您看好的这套房子，是我们这儿顶尖的别墅了，您要还想买的话，2800万，您看……”

女孩儿上下打量了一下易忠海。

听易忠海的口音，是北方来的，可能有点小钱，可是绝对没有实力很直接拿下这套别墅。

还不如花一点小费，带着这几个美女看一看得了。

她们用这个方法已经赚了不少钱。

相当于带一群乡巴佬到别墅区转一转。

易忠海大手一挥：

“买，我别的不多，就是钱多！”

听到易忠海的话，女销售员和男销售员都惊喜的看向易忠海！

要知道，这房子不过1000万出头，先前说2000万，这会儿他们要价2800万，要是易忠海真的拿这么多钱，多出来的一部分都是他们的。

还真是冤大头啊！

尤其是一个美女销售售出这个价格，还是在易忠海的几个女伴儿面前。

要是易忠海真的有这个实力不还价，他们可就赚大了。

易忠海笑道：

“我钱多归钱多，可我也是生意人，这房子价格究竟怎么样，你我心里都有数，也别把我当冤大头好吧！

不然的话，香江貌似也不止你们这一个楼盘吧？大不了我走两步，你觉得呢？”

男销售员一愣！

好家伙，还真不好忽悠！

给女销售一点小费，易忠海还能得到十倍返还！

可是买房子吗，属于正常的花销，还是他自己的花销，系统可不会返还。

除非把这个钱给尤彩霞，他就会得到返还，尤彩霞自己再用这个钱买房子。

尤凤霞挽着易忠海的胳膊：

“当家的，这儿确实有点宰人，我们来香江这段时间，对这边也有些了解，要不，我们换个地方看看？”

尤彩霞点点头：

“没错，等你们走了，就只有我一个人，我还想好好看看那儿的环境我更喜欢呢！”

槐花说：

“那咱们走？”

一言不合就要离开！

男销售员，也就是店里的销售经理。

见状，他赶紧看了一眼女销售。

这么好的机会，可不能放过！

虽然可以用这别墅不停的专区消费，短时间还行，要是一直卖不出去，主家知道了，他也得完蛋。

而且真要是把房子卖出去了，他得到的利益也不少。

就是不能多赚一点外快。

女销售赶紧上前，柔声道：

“这位先生，我们这房子还有得商量，您看看要不要议议价？您要是诚心买的话，我们可以跟开发商联系一下，适当的降低一下价格。”

易忠海微微一笑：

“当真？”

“自然，先生，您说一下您心里的预想价格。”

易忠海比出一根手指：

“一千300万！”

销售经理一愣！

这个价格，刚好卡在了上面说的最低价上。

易忠海为什么说的这么准？

他也有些为难，“

先生，我们出价2800万，您给我们回1300万，砍了一多半，您……”

易忠海懒得跟他废话，带着几女就往外走。

----------------------------------------

第131章 演出时间到

这房子就算他用一个亿买下来送给尤彩霞，也是得到房子价值的百倍返还。

他花费一千三和一个亿得到的效果是一样的。

除非直接把这个钱送给尤彩霞。

只不过，他要送给尤彩霞的，就是房子啊！

看到易忠海这么果决，男销售员无奈的叹了口气：

“先生，1800万，如何？”

易忠海的脚步不停。

“1500万！”

……

“1300万，可以！先生，您满意了嘛？”

易忠海这才停下脚步，转头笑道：

“早这么做不就得了！”

女销售员有些失望的叹了口气。

还以为能得到一笔小费呢。

结果什么都没有得到。

易忠海说：

“等着，我去拿钱。”

出门一会儿，易忠海手里拎着两个大麻袋走了回来。

接下来的事就很简单。

数钱，办手续。

等房本拿到手之后，易忠海直接放到尤彩霞手里：

“这是你的了！”

尤彩霞的嘴角比AK还难压。

一旁，槐花和尤凤霞一点都不羡慕。

在易家，你什么都会有。

钱在易家是最不重要的东西。

貌似易忠海比她们看到的还能挣钱。

每次以为易忠海很有钱了，可是等易忠海展现出来一点点实力，你才知道，他的钱远比你想象的多。

“谢谢当家的！”尤彩霞柔声道。

【养成尤彩霞，花费别墅一栋，获得百倍返还，获得庄园一座！】

看着空间里面的庄园，易忠海有些惊讶！

这庄园面积还不小，住几百人都不是问题。

貌似还是放置类型的，只要选好的位置，方向，选择提取就可以具现在现实社会里。

但是提取之后，不能收取，不能移动。

这个位置的选择就有点重要了。

看着慢慢远去的四人，销售经理叹了口气！

大陆来的这么有钱的还真不多。

大陆局势变幻这才多久？

就能拿出这么多钱买别墅，那相当不简单。

易忠海笑道：

“走吧，咱们去咱们的房子看看吧！”

打开别墅，贵有贵的道理，里面什么都准备好了家具、装饰，一应俱全。

别说拎包入住，简直就是带人就能入住。

别墅的主卧还有一张大床。

虽然没有四合院正房里面的床大，但是睡个六七人一点问题都没有。

看到这张床，易忠海嘿嘿一笑：

“咱们试试这床的效果，怎么样？”

已经好些天没有亲热了，槐花她们当然也想念的紧。

天雷勾动地火。

【养成槐花……】

……

这一试，就到了第二天天亮。

尽管忙了一晚上，可四人仍旧精神抖擞。

旭日东升，日上枝头。

走出别墅，易忠海笑道：

“遇到事情，你们放心大胆的去做就行，放心，有我在。”

“嗯嗯！”

三女点点头。

几人在香江转悠了一天，到了晚上，易忠海带着几人到了昨天买票的剧院。

进入了内场，安安静静的等着。

易忠海心里也有些好奇，他上辈子都没有去过演唱会的现场，没想到现在居然还能在现场看节目。

他在这儿看节目，他不知道的是，四九城都快要乱套了。

科学院的领导们，逆推公式、原理的时候遇到了问题。

他们马上就想到联系易忠海。

可到了四合院和公司、学校以及饭店，都没有看到易忠海的身影。

易忠海就这么消失在了四九城。

仿佛他从来没有出现过一样。

这个时候，没有手机，电话的局限性也很大。

他们根本联系不到易忠海。

他们还以为易忠海是因为暴露了自己的实力，被有心之人注意到。

这可不是小事儿。

他们立刻往上面汇报。

易忠海根本不知道，他离开了四九城一天，四九城正在引起一场无名风暴。

这个风暴的核心，就是易忠海本人。

香江。

演出时间到了，表演组的人一个个走上场。

----------------------------------------

第132章 我都可以帮你，但是你……

看到其中一个女演员，易忠海觉得莫名的熟悉。

看到易忠海的眼神，尤凤霞小声道:

“当家的，看上那姑娘了，别说，长得还真不错！气质也很好。”

易忠海揽着尤凤霞的腰：

“哈哈，你们几个也不差啊！我只是觉得那人有种似曾相识的感觉。”

似曾相识？

尤凤霞笑而不语。

这样的话她听过不少。

貌似男人对女人感兴趣都会这么说。

既然易忠海喜欢，她作为易忠海的女人，必须做点什么。

小当都一次性弄回来了四个。

易忠海喜欢美女，好不容易露出了这个眼神，她怎么可能放弃这个好机会？

不得不说，这个表演队的名气不小，粉丝也很多。

全场欢呼不断。

足足两个半小时的演出，易忠海几人也过足了眼瘾。

出了内场，尤凤霞拉住一个女人问道：

“美女，问一下，第一场表演第五个女演员叫什么名字啊？还有两场独舞那个！”

听到尤凤霞称呼自己美女，这个女人脸上的笑容更加灿烂：

“她啊？刘晓丽，她可是他们歌舞团的舞蹈核心成员！不过我更喜欢……”

知道刘晓丽的名字，尤凤霞就没有兴趣知道别的消息了。

跟女人分开之后，她问易忠海：

“当家的，你想不想知道你觉得眼熟的女演员叫什么名字？”

易忠海看向尤凤霞:

“他叫什么名字啊？”

实际上，他已经在周围人的讨论中听了出来。

还真是熟人啊！

不过易忠海熟悉的不是她，而是她的女儿。

好家伙，没想到在这儿还能遇到刘晓丽！

不对，这个世界……

貌似越来越有趣了呢。

尤凤霞说道：

“她叫做刘晓丽，怎么样？这名字好听吧？”

易忠海笑道：

“你叫尤凤霞，岂不是更好听？”

刘晓丽？

看年头，神仙姐姐还得有些年头才能出世。

易忠海微微摇头，神仙姐姐是85花，他得等到什么时候才能等到神仙姐姐长开啊？

想到这，易忠海撇撇嘴！

刚想到这儿，他轻轻拍了一下自己的脑袋，为什么非得等呢？

自己面前不是有一个现成的吗？

尤凤霞娇笑道：

“当家的，回头给你一个惊喜！”

尤彩霞好奇道：

“姐，什么惊喜啊？”

尤凤霞说：

“给当家的惊喜，你打听什么？”

槐花琢磨了一下，也没想明白尤凤霞想干嘛。

回了别墅之后，尤凤霞跟三人说了一下就消失在大家面前。

易忠海笑而不语。

他倒是想看看尤凤霞能给他什么惊喜。

一天多时间没有找到易忠海！

科学院高层炸开了锅。

这么顶尖的人才，真要是这么无缘无故的就消失了，他们当真得心疼死。

毕竟，易忠海退休这才多久？

就已经搞出来这么多的研究。

要是给他更长的时间呢？

仅仅是现在易忠海拿出来的这些，对于国家某些领域的发展已经算得上是质的飞跃。

要是他能拿出来更好的技术，突破那些国家的技术封锁岂不是轻轻松松？

并不是他们在幻想，毕竟，国内有过这样的先例。

国家现在的那些技术，都是在某一部分顶尖人才的带领下，走到了如今的高度。

让国家的综合实力有了质的飞跃。

国家高层立刻下令，清洗科学院内部，肯定上面出了问题，才让易忠海的消息泄露。

甚至对整个四九城的问题人员都进行了清洗。

事情发展到这儿，是易忠海万万想不到的。

时间一分一秒的过去。

尤凤霞出别墅已经一个小时。

此时的尤凤霞，在一个酒店的包房里面。

看着眼前的女人，尤凤霞笑道：

“刘晓丽是吧？”

刘晓丽好奇的打量着尤凤霞：

“我是，不知道你是……”

“我是谁不重要，重要的是，你对现在的生活可还满意？”

刘晓丽看着尤凤霞：

“你到底想说什么？”

尤凤霞打开随身提着的箱子，里面全是美金。

看到这些钱，刘晓丽眼睛一亮！

随后，她看向尤凤霞：

“你这是什么意思？”

她刚刚的表情，尤凤霞看的清清楚楚。

只要喜欢钱，这件事儿就简单。

尤凤霞笑道：

“很简单，你是想成为大明星，还是赚钱，亦或者想要名声，我都可以帮你，但是你……”

----------------------------------------

第133章 这丫头真会来事儿

刘晓丽似乎已经知道尤凤霞想要提出什么条件。

很显然，她知道自己的优势。

对方也是看中了她的这个优势，那就是她长得好看，身材也很完美。

在这之前，已经有过所谓的有钱人或者有点权利的找过她。

无一例外，都被她给拒绝了。

可是现在，看到这一箱子美金，她心里有些动摇了。

这可是美金，一箱子！

说不定按照眼前这人说的做了，得到的会更多。

就跟她说的一样，名声，荣誉，金钱，都能到手。

刘晓丽并不知道，真要是踏出了这一步，她得到的只会更多。

刘晓丽深吸了一口气，问道：

“需要我做什么？”

这里面的规矩她也清楚，大概率是某个有钱人，可能还是个老头儿。

无所谓，就当做被糊一脸口水。

尤凤霞微微一笑，这女人上道，不错嘛！

这将是她做过最正确的选择。

“很好，看来你心里已经有了准备，那就跟我走吧，你们这个歌舞团，你也可以退出了！”

尤凤霞说道。

刘晓丽想了想，点点头：

“没问题，本来我就想从歌舞团退出来，我觉得我在歌舞团的发展已经到了极限，想要更进一步，只能另外寻求发展。”

尤凤霞：

“很好，你这么选择是对的。”

尤凤霞上下打量了一下刘晓丽：

“你要是孕气好的话，得到的更多。”

“运气？”刘晓丽微微一笑，“我运气一向还不错。”

尤凤霞没有解释，直接说道：

“你好收拾一下把，我在楼下等你！”

说着，尤凤霞拎着箱子转身就走。

刘晓丽一愣，这人怎么拎着钱就走了？

这不是给她的盯紧吗？

难不成还怕她拿到钱就不认账了？

她心里很清楚的好吧！

能拿出这些钱找他，这人的实力肯定不一般。

她要是乱搞，指不定接下来就被人曝尸荒野。

这点，她心里还是有数的。

尤凤霞走了之后，刘晓丽找到歌舞团的领队，说道：

“领队，我想退队！”

领队叹了口气：

“你想明白了？”

早些时间，刘晓丽就有这个想法。

只不过在她的劝导下，留了下来。

她知道迟早会有这么一天，只是没想到这一天来的这么快。

“行吧，我知道你是个有想法的孩子，想明白接下来怎么做了嘛？”

刘晓丽点点头：“

香江这儿是个不错的地方，我想现在这儿碰一碰机会，正好有了这次表演，我在这边的人气正旺。”

领队拍了拍刘晓丽的肩膀：

“我就不强行挽留你了，加油，我看好你！”

没有让尤凤霞等多长时间，刘晓丽拎着一个包裹出现在她面前。

“处理好了？”尤凤霞问道。

刘晓丽点点头：“好了，我们走吧！”

“你们领队还真的舍得放你？”尤凤霞有些好奇。

刘晓丽舞蹈跳的好，长的漂亮，身材也好，绝对是团里的主力。

少了她歌舞团的名声可得掉一大截。

刘晓丽笑了笑：

“我早就有出来闯一闯的想法了！”

两人一边闲聊一边往车站走去。

刘晓丽有些好奇，怎么带着她来坐公交？

这女人还领着这么一大箱子钱，真的不怕出事儿？

想到这女人的口音，刘晓丽也能理解尤凤霞没有开车的原因。

想来是因为才到香江，还没有安置好的原因吧。

下了公交车，看着眼前的高档小区，刘晓丽有些期待起来。

别墅里，槐花看向尤彩霞：

“彩霞，凤霞姐到底干嘛去了啊？”

尤彩霞摇摇头：

“我也不知道啊！她说给当家的一个惊喜，是什么惊喜啊？”

站在灯火通明的别墅前，尤凤霞说：

“你稍微等一下，我一会儿出来喊你。”

刘晓丽点点头。

看着尤凤霞进入别墅，刘晓丽一个人站在这儿，心里有些忐忑。

希望这个男人，年纪大点无所谓，但别太变态就行。

屋子里，看到尤凤霞回来，槐花好奇道：

“凤霞姐，你回来了？咦？你说的给当家的惊喜呢？”

尤凤霞神秘一笑：

“很快你们就知道了！现在，你们俩都回屋去，记住，先别去主卧！”

尤凤霞环视了一下房间，问道：

“当家的呢？”

尤彩霞说：

“当家的洗漱去了！”

尤凤霞嘿嘿一笑：

“正好，你们俩赶紧回去，行了，先就这样。”

两人好奇的打量了一下尤凤霞，还是回到了各自的房间。

尤凤霞这才满意的拍拍手，打开门说道：

“晓丽，进来吧！想必你也知道要做什么了，没错，就是你想的那样，看到那门了没？”

顺着尤凤霞手指的方向，刘晓丽看到二楼一个虚掩着的门，里面还亮着灯。

趁着这个时间，刘晓丽打量了一下这个别墅，还真是有钱人。

她点点头。

尤凤霞直接把钱放在门口：

“里面的人正在洗漱，伺候好了他，这些都是你的！”

刘晓丽深吸一口气，微微点头。

既然选择来这儿，她就已经做好了心理准备。

刘晓丽进入别墅主卧，叹了口气，宽衣解带，主动的钻进了被窝。

同时，她的心跳也开始加速。

是对于未知的期待、担心……

甚至她的手都不知不觉的紧紧拽着被子。

易忠海洗完，化为一道光影走出来，看到被子里有一个人躺着，侧着身子，背对着浴室。

他微微一笑，不知道是谁这么饥渴。

也懒得披衣服。

反正一会儿还得脱。

他就这么掀开被子躺了进去。

感受到背后的动静，刘晓丽睁开了眼睛！

身子微微有些颤抖！

虽然做好了心理准备，可事情真正到了的时候，心情还是有点复杂。

感受到一只大手放在自己腰间，刘晓丽知道自己表现的时候到了！

她转过身！

看到易忠海的时候，她愣住了！

本来以为是个六七十岁的老头儿或者臭男人。

没想到居然是一个这么帅气有魅力的男人！

看到这张脸，易忠海也有些惊讶！

这就是尤凤霞说的惊喜吧？

看来是得好好的奖励奖励尤凤霞。

这丫头真会来事儿。

易忠海二话不说……

----------------------------------------

第134章 怎么了？发生了什么事情？

【养成刘晓丽，花费……】

看着床上的点点红斑，易忠海柔声道：

“你接下来有什么打算吗？”

刘晓丽摇摇头！

既然易忠海已经完事儿了，她挣扎着起身，她不清楚这个时候自己应该怎么做。

她眼神复杂的看了一眼易忠海。

这是她生命中的第一个男人！

这一次给她的体验很好很美妙。

“你要干嘛？”易忠海问道，“这个时候你不应该好好休息吗？”

“我……”刘晓丽迟疑了一下，“我还能继续在这儿待吗？”

易忠海点点头：

“当然，你要是喜欢，可以一直待下去。”

他可不想解锁此卡。

最好是终身制的。

他也没有习惯把自己的女人往外面推的道理。

他说：

“你要是不喜欢这儿，我可以重新给你安排地方。”

刘晓丽摇摇头：

“不用，不用，这儿就挺好的！”

此时，她心里在想，尤凤霞跟易忠海是什么关系？

难道是有事情要求易忠海？

可是这会儿的她是真的有些疲倦。

很快就陷入了睡眠。

易忠海穿好睡衣从楼上下来，尤凤霞满脸笑容的看着易忠海：

“当家的，这个惊喜如何？”

易忠海一步踏出，整个人就出现在了尤凤霞跟前：

“这个惊喜，我很喜欢，但是今晚的菜不够，没吃饱！”

尤凤霞嘿嘿一笑：

“没事儿，你还有三盘菜，就算不给你吃撑，最起码也能吃个差不多！”

尤彩霞听不到战斗的声音，休息了一会儿就从房间出来！

刚走到走廊，她就看到楼下易忠海和尤凤霞已经摆开了战斗姿势。

一旁的槐花也适时的打开了门。

易忠海笑道：

“你们来得正好！赶紧下来！”

……

【养成槐花，花费……】

【养成尤彩霞……】

【养成……】

半夜。

休息的差不多的刘晓丽在迷迷糊糊中醒来。

身边没有人，难道他完事儿了走了？

看着屋子里昏暗的灯，想着今天遭遇到的种种，她叹了口气。

在床头放着一套睡衣。

刘晓丽穿着睡衣，拉开门！

就在这一瞬间，她听到了楼下的声音！

下意识的往楼下一看！

她赶紧后退两步！

这是怎么一副场景？

原来有钱人玩儿的都这么花吗？

一时间，刘晓丽有些怀疑自己的选择。

只不过已经走到了这一步，她已经没有了退路。

槐花嘿嘿一笑，小声道：

“当家的，我们吓坏了楼上的新人！”

尤凤霞无所谓道：

“没事儿，今后都是自家姐妹！”

因为这个，易忠海今天奖励了她好几次。

也给尤彩霞和槐花打开了新的思路。

刘晓丽蹑手蹑脚的回到了床上。

可是这会儿他怎么都睡不着！

旭日东升。

楼下也消停了下来。

楼上，刘晓丽一直醒着。

就在这个时候，房间的门被推开，进来的不是易忠海，而是尤凤霞。

“感觉怎么样？”

尤凤霞问道。

刘晓丽：

“他是什么人啊？为何……”

为何要让尤凤霞帮他找女人。

易忠海能住这样的房间，肯定也是有钱人。

他只要稍微透露出来一点那个意思，她敢说肯定会有数之不尽的女人往易忠海身上扑。

而且易忠海长得这么帅气，几乎不会有什么女人会拒绝他。

尤凤霞笑道：

“他啊？是一个很有本领的人！既然来了，就好好的在这儿住下吧！别多想！那箱子钱，你自己找地方放着吧。”

“好的！”刘晓丽点点头。

等她下楼，楼下被收拾的一尘不染，根本看不出来这儿昨天发生了很激烈的战斗。

槐花端着早餐，抬头看着楼上的刘晓丽：

“刘晓丽是吧？下来一起吃一口吧！”

“谢谢！”

刘晓丽说道。

不一会儿，昨晚第三个人刘晓丽也看到了，尤彩霞。

尤彩霞和尤凤霞是堂姐妹，两人面相上多多少少还是有点像。

听到两人的称呼，刘晓丽看易忠海的眼神更加古怪。

还真厉害了！

要是自己所猜不差的话，易忠海跟她结束了战斗之后，立刻开始了第二场。

她醒来的时候已经是后半夜。

可还现在看几人，似乎没有受到一点影响。

这还是人么？

还是说，她醒来之后看到的都是幻象！

或者她根本就没醒来！

就在这个时候，尤凤霞问道：

“你都看到了？放心吧，我们都是他的女人，都是易家人！”

“一家人？”刘晓丽有些了解。

虽然她很少来香江，但也明白，香江这儿是可以一夫多妻的。

易忠海这在很多香江人看来，根本不稀奇。

也就是说，易忠海也会娶了她？

这跟她最开始想的有些不一样。

还以为只是在暗地里给某个有钱人当当小老婆，明面上，这个人给她在工作上面的帮助呢。

没想到居然……

这顿早饭，刘晓丽吃的很沉默。

吃过了早饭，易忠海说：

“这次已经出来两天，我得回去了，凤霞，槐花，我先送你们去找找船，然后我就回四九城。

彩霞，晓丽，你们就在这儿，彩霞你先想想自己想做什么，我下次来了在决定。”

他是家主，大家自然以他说道为主。

刘晓丽有些云里雾里，这是什么情况啊？

追船？什么船？

回去？四九城？

等到易忠海带着尤凤霞和槐花离开别墅，刘晓丽才问道：

“那个，尤彩霞，咱们……当家的是做什么的啊？”

尤彩霞说：

“咱们当家的可以厉害了，他本来是八级钳工，退休之后，创立……”

此时，易忠海已经在回四九城的路上。

听完了易忠海的故事，刘晓丽更加疑惑：

“等一下，你说，咱们当家的多少岁了？”

“70岁！”

“70岁？”刘晓丽提高了音量。

可是他表现出来的战斗力，十七岁的都比不上他好吧！

尤彩霞笑道：

“知道你很难以相信，但是咱们当家的真的70岁了，看不出来吧？”

“何止看不出来啊！”刘晓丽喃喃道。

好家伙，她还真的看走眼了！

四合院。

易忠海凭空出现在院子里。

看到易忠海，小当赶紧抱着孩子走了过来：

“当家的，你回来了？”

易忠海点点头，觉得小当的表情有些不对劲：

“怎么了？发生了什么事情？”

他才走了两天，各个公司都已经走上了正轨，别说三两天，就是他十天半个月不去也不会有什么问题啊！

----------------------------------------

第135章 行，那就见见吧。

易忠海伸手接过孩子，刮了刮孩子的鼻子。

婉婉咯咯咯的笑了起来。

小当问道：

“当家的，你莫不是忘了什么事儿？你现在可是科学院的名誉院士！”

听到这句话，易忠海问道：

“啊，你说这个啊，没错啊，你不是看到证书了吗？

我把资料都给他们了，他们没搞明白？”

都已经把答案给你了，你推理一下都不行？

小当摇摇头：

“具体的我不知道，但是你走的那天下午，他们就疯了似的找你，听说……好些个其余国家的问题人员都被控制了起来。”

易忠海叹了口气：

“找我？我去处理一下。”

易忠海推开房门走了出去。

守在巷子里的人看到易忠海，眼睛都瞪直了！

“敢问可是易忠海同志？”

其中一个儿女拿出一张照片，看了看照片，又看了看易忠海。

易忠海点点头：

“没错，是我！”

这人惊喜道：

“您可算是出现了！不对，您……”

院子里他们也进去过，根本没有看到易忠海。

这两天他们都守在这儿，易家的女眷们偶尔进出这道门，可从来没有看到易忠海的踪迹。

他是怎么突然出现的？

这很不合理啊!

易忠海说：

“你们不是在找我吗？走吧！”

这人就想说：

“大哥，你还知道我们在找你呢？这两天躲得挺严实啊！”

可是他也只能领着易忠海往目的地走去。

他是一个便衣，这样的便衣，这周围不下20个，都在四合院附近。

真是一只苍蝇都能发现。

硬是没发现人是怎么进去的。

从巷子出来，易忠海看到一个面容憔悴的人，匆匆忙忙的往这边赶来。

他一抬头就看到了易忠海，随即惊喜道：

“易院士？您……您这两天上哪儿去了？”

易忠海淡淡一笑：

“前段时间泡在实验室，这两天出去玩儿了一下。”

“您这……”

“怎么？我的技术都上交了，你们该不会还想限制我的自由吧？”易忠海直接问道。

“不是不是，我们确实遇到了点难题，没找到您，以为您遇到了什么难题呢！”这人说道。

他是当初跟着科学院领导一起到过易忠海实验室的人。

自然认识易忠海。

这两天找易忠海，把他愁得不行，两天两夜没睡觉，整个人都疲倦的不行。

易忠海：

“累完了吧？行了，我回来了，好好休息休息吧！”

“没事没事，这强度我还能承受。”他挤出一丝笑容。

上了车，车子直接向着科学院开去。

同时，他回来了的消息立刻被报了上去。

科学院以及上面的领导松了口气的同时，也有些好奇。

这两天易忠海究竟去了哪儿？

虽然只有两天，他们把整个四九城都翻了过来都没有找到易忠海。

出了四合院，甚至这两天整个四九城都没有人看到过易忠海的。

开了大半个小时，看着慢慢靠近的大门，门口就是森严的警卫，这儿比起上一次他找过去的那个，看起来就更加气派。

通过层层检查之后，车子进入大院，停在了一栋大楼面前。

透过窗户，易忠海看到好几个熟悉的人已经等在那里。

车门打开，几个头发花白的老头儿就围了上来。

易忠海无奈摇摇头：

“各位领导，我就是出去玩了两天，你们至于这么紧张吗？”

王所长笑道：

“哈哈，我们是不想看到你这样的人才出了什么意外！”

虽然他脸上带着笑容，易忠海还是能看见他这张脸下深藏的疲惫。

这才哪到哪？

他又不止这一次出去玩儿。

回头他还得去澳洲，在那边的时间会更长。

甚至今后可能……

他说道：

“各位领导，我自由惯了，说不定什么时候就出去溜达溜达，你们要是一直这样，身体怎么扛得住呢？放心，我肯定能护好自己的！毕竟，我还有一大家子要养活呢！”

易忠海很直接说明了四合院里面女人跟他的关系。

这也没有什么好隐瞒的。

要是这片土地真的容不下他，大不了换地方。

几位领导心照不宣，直接跳过了这个话题：

“易忠海同志，你回来了就好，哈哈！”

“没错，主要是，我们没有发现你的踪迹，以为是西方那些人搞的鬼，不过还真让我们揪出来不少有问题的人。”

这些，在来的路上易忠海已经知道了。

跟这些老人聊了几句，易忠海就到了实验室。

看到他们遇到的难题，易忠海直接开始自己的表演秀。

等他从实验室出来，时间才到了中午。

“感谢感谢，易忠海同志，我替科学院、替国家感谢你！虽然我们自己肯定也能推理出来，可需要花费的时间得是成败上千倍，这些时间我们干点别的不好吗？”

院长叹道。

为了国家的进步，为了突破封锁，他们争分夺秒，希望把每一分每一秒都花在了科研上。

“我们会成功的！”易忠海自信道。

院长说：

“对了，上面说想见你一下。”

“见我？”易忠海有些意外。

这就要见到上面的人了吗？

院长点点头：

“没错，上面让我问问你的意思。”

易忠海摩挲了一下下巴，问道：

“上面见我是……”

如果是因为知道他变年轻了，想跟其余老头儿一样问这个，他还真回答不了。

若是因为他拿出来的手机和相关研究数据，这倒是无所谓。

希望上面的领导不要让他失望吧。

院长古怪一笑：

“你想到了什么？放心吧，就是慰问一下你，也想看看退休之后还能拿出来这么多研究成果的人究竟是什么样子的。”

易忠海点点头：

“行，那就见见吧。”

易忠海的态度，让院长有些好奇。

现在的领导虽然比不上那位，可普通人要是知道这个消息，还不得兴奋的三天三夜睡不着觉？

可易忠海怎么看起来这么平淡呢？

易忠海也不知道为什么他现在会是这种心态。

修炼了功法，他的心态就慢慢发生了转变。

如果，还要按照普通人的方法，循规蹈矩，规规矩矩，那他的系统，修炼功法，这些都算什么？

摆设？

院长的反应，也在易忠海的预料中。

只不过，他却丝毫不在意，拉开了等在门口的汽车车门坐了进去。

----------------------------------------

第136章 搬家？去哪儿？

回到了四合院，小当她们问道：

“当家的，怎么样了？”

易忠海自信一笑：

“还能怎么样？我亲自出马，自然是帮他们解决了难题！”

娄晓娥说：

“我们问的不是这个！而是你消失这段时间带来的影响。”

易忠海哈哈一笑：

“能有什么影响？没事儿，放宽心。”

娄晓娥说：

“实在不行的话，我们就去香江，我对那边也算是有点了解，而且现在彩霞也在那边。”

易忠海拍了拍她的肩膀：

“想什么呢！不至于啊！真不至于！”

娄晓娥她们想的很简单。

要是高层知道了易家的秘密，还会放过易家吗？

就凭借易忠海能够变年轻，甚至让娄晓娥、于莉她们都变年轻了，于莉她们才不相信。

而她们能想到的，就是赶紧跑路。

毕竟，现在大家的身体具体有多强，她们并不清楚。

在长枪短炮下，怕是有些扛不住。

秦京茹甚至觉得，易忠海让尤凤霞她们出海贸易，就是先找一条路子，方便接下来跑路。

可是易忠海说的这么坚定，女人们的心也放回了肚子里。

没两天，上面给易忠海发来消息，领导请他过去见一面。

有一次上了一辆轿车！

不过这一次的车跟上一次不一样，车牌也不一样。

不过十多分钟的路程，车子到了国家最重要的地方。

在几个警卫员的带领下，易忠海出现在一个会议室外面。

“砰砰砰！报告首长，易忠海同志带来了！”

“哈哈，好，欢迎欢迎！”

豪爽的声音，夹杂着开门的声音。

引入易忠海眼帘的，是一个看起来不高的身影。

可是易忠海觉得这片天地都快要装不下他了。

“领导好！”易忠海尊敬道。

虽然他现在已经有了傲视全球的实力，可对于眼前的这人，易忠海发自内心的尊重。

那些为国家奋斗过，拼搏过，努力过的人，易忠海都很尊敬。

而眼前的这位，更是其中的佼佼者。

领导虽然已经做好了心理准备，可真的看到易忠海的时候，还是有些震惊。

资料里，易忠海已经70岁了，可是现在看起来，如同一个30岁的年轻人。

除了眼神有些沧桑，他身上看不出来一点岁月的痕迹。

领导握住易忠海的手：

“易忠海同志，你好！”

他根本没有提易忠海容貌的问题，也没有提易忠海屋子里的那些个女人。

跟着领导进入会议室，里面还有好几个领导。

这一次，倒是把这些硕果仅存的领导认了不少。

没有人知道易忠海在里面聊了些什么，从这儿出来的时候，易忠海满脸微笑。

接着，易忠海陪着领导们吃了顿饭，才走了出来。

在门口早已经有一辆车打开车门等着。

司机仅仅是打量了一眼易忠海，虽然心里好奇，可他明白自己的职责。

回去的路上，司机给易忠海一张名片：

“易忠海同志，今后就是我负责跟您联系，您要是有什么需求，也可以跟我说，我帮您联系上面。”

易忠海点点头:“辛苦你了！”

“不辛苦！”

司机笑道！

上面让他负责跟易忠海对接，他也多多少少了解一些易忠海的事情。

对于这个70岁的老人，看起来比他还年轻，他也十分好奇易忠海是怎么做到的。

可这些不该他知道，他也不会多问。

他丝毫不明白，易忠海说的辛苦，是接下来的日子。

现在能御剑飞行了，他肯定不会一直留在四九城。

香江、轮船，他都得去。

说不定还得去国外溜达。

那就是才是司机累的时候。

易忠海看向司机：

“你叫王建军？”

司机点点头：

“您称呼我小王就行！”

虽然易忠海看起来年轻，可岁数上这么称呼他，一点问题没有。

易忠海点点头：

“行，那我就喊你小王吧！”

王建军嘴角一抽！

什么小王八大王八的？

这位还真是会说话。

没有聊几句，汽车就稳稳地停在了四合院门口。

“对了，你住在什么地方？”

易忠海问道。

王建军说：

“您院子旁边有上面给我安排的房子，您放心，这些都有安排。”

易忠海点点头，进了四合院。

抱着孩子，易忠海亲了一口：

“乖儿子，你老子今天可是见到了最大的领导！只不过要不了多久，你老子就是最大的领导了，你到时候就是太子爷，期待不？”

虎子摸了摸易忠海脸，他根本不明白易忠海说的话是什么意思。

只是哦哦哦的说着婴语。

当然了，易忠海也听不懂。

可是旁边的几个女人都听明白了。

易忠海要成为最大的领导了？

这到底是什么情况？

唐艳玲眯了眯眼睛，儿子是太子爷？

这么说，还是得生儿子啊！

小当也若有所思。

她的计划只奏效了一半，那几个姑娘来是来了，可是这点进展根本不够嘛！

看来，还得加把火才是。

可是现在，易忠海对于去给那些女生上课什么的，根本没兴趣。

她们学的知识浅薄，返会的知识同样浅显。

对他的帮助不大。

还不如好好应对家里的这几位。

最好全部搞成1000倍返还。

一边跟孩子们亲热，一边让媳妇们得到好处。

说不定系统再次进阶，还能有意想不到的收获。

但是孩子们的奖励，都太普通了。

他也只是随机互动，能得到什么就算什么吧。

一转眼，易忠海已经回来了一个星期。

易忠海看着女人们：

“你们现在都不用去各自的公司了嘛？”

小当说：

“当家的，我那是学校，基本没什么事儿，学校的规章制度不出问题，基本没什么问题。”

娄晓娥笑道：

“我们饭店也一样！”

只有唐艳玲，小嘴一撇：

“哎！这么说只有我每天得去医院，我怎么心里有点不平衡呢？”

易忠海揉了揉她的脑袋：

“看你自己，想去就去，不想去就不去。”

唐艳玲看了看易忠海：

“当家的，你还有什么要说的吗？”

易忠海拍了拍手：

“都听我说，过不了多久，咱们就得搬家了！”

“搬家？去哪儿？”小当几女都有些疑惑。

----------------------------------------

第137章 这玩意儿，咱们那儿喂猪的都比这个好

她们才住进四合院多长时间啊！

这就要搬家了？

小当有些紧张。

真要是走了，学校她就不能继续担任校长。

她的计划就不能继续执行下去。

看来得主动做点什么才是。

最起码，把那四个来过的带走吧！

易忠海说：

“到时候你们就知道了，不过你们放心，回头咱们要回来也方便。”

时间长了，女人们的境界上去之后，想回来还不是一会儿的事儿。

现在易忠海来回都挺方便的。

这天之后，巷子里守着的人也陆陆续续的撤离了这儿。

看到女人们疑惑的表情，易忠海笑道：

“想不想知道我那两天去了哪儿？想不想我说的回来方便是这么个方便法？”

小当眼睛一亮，想到那天看到易忠海那么凭空出现，看到当家的跟话本小说里面写的一样，可以直接从这儿到那儿？

“想！”

女人们都说道。

易忠海掐诀念咒，一柄飞剑就这么悬浮在了几人面前。

看的娄晓娥她们都呆住了！

飞剑变宽变大，在灵力的牵引下，几人都上了飞剑！

感受着脚下的风景快速掠过，几女跟尤凤霞她们当时一样，发出了刺耳的尖叫声。

易忠海笑着摇摇头。

在四九城溜达了一圈，飞剑才缓缓的降落。

易忠海笑道：

“怎么样？等你们实力到了一定境界，同样可以做到这一点，到时候这世界上哪儿去不得？比飞机都快！”

娄晓娥问道：

“当家的，从四九城飞到香江要多久啊？”

易忠海说：

“以我现在的实力，三五分钟就足够。”

“什么？这么快？”

别人不知道香江有多远，可是娄晓娥来回走了好几次香江，每次都好几天。

这么远的距离，在易忠海这儿，居然只要几分钟时间！

她犹豫了一下，说道：

“那……那等你跟京茹回去之后，能不能……能不能带我回香江一下？见一下我妈妈！”

易忠海爽朗一笑：

“当然可以！还有你们也一样。”

他看了看唐艳玲几人。

秦京茹顶着大肚子：

“当家的，我感觉我就这几天了，到时候咱们就回去，好不好？等我生了咱们就抱着孩子回去，好不好？”

“没问题！”

毕竟这一次见了之后，下一次就不知道是什么时候了。

易忠海的日子有滋有味，惬意非常。

巷子不远处，一个小房间里面。

阎埠贵看着躺在床上的杨瑞华叹了口气！

“老杨，你感觉怎么样？”

杨瑞华脸色蜡黄，嘴唇发白，眼神有些空洞，她说：

“当家的，我怕是不行了！”

“不，你不会不行的，老伴儿，你一定要坚持住。”阎埠贵说道。

杨瑞华艰难的支起身体，看向门口：

“他们几个都没有回来吗？”

杨瑞华病倒了这么长的时间，阎解成几兄妹，一个都没有回来看过。

阎埠贵再次叹了口气：

“他们，都忙着的吧！”

话虽然这么说，可是阎埠贵和杨瑞华都明白，孩子们是不想来看。

杨瑞华问道：

“当家的，你说，我们是不是做错了？”

阎埠贵脸色微微一变：

“做错？做错什么？我精打细算，那是为了养活这一家子！我容易吗我？”

杨瑞华叹了口气：

“当家的，我是担心你啊！我走在你前面，有你照顾我，可将来你要是……我……”

说到这儿，杨瑞华眼泪直流。

阎埠贵也愣在了那儿。

可是又能怎么办呢？

他不是没去找过阎解成他们。

阎解成他们说的也很直接，他已经把孩子们从怀胎到找到工作的钱都算明白了。

阎解成几兄妹不差阎埠贵一分钱。

双方没有了任何的关系。

当然了，要是阎埠贵愿意给钱，阎解成还是可以回来看看的。

经过了走私电视的事儿，阎解成他们几兄弟家里的日子也不好过。

更加没有精力来管阎埠贵夫妻俩。

看了看杨瑞华，阎埠贵顿了顿才说：

“没事儿，老伴儿，我有安排，我算计了一辈子，自己的后世还算计不明白吗？”

杨瑞华将信将疑的看了一眼阎埠贵，不知道阎埠贵说的是真话还是假话。

杨瑞华说：

“当家的，要不，咱们去找傻柱？这孩子打小心底就善良，说不定……”

阎埠贵摇摇头：

“算了吧！”

何雨柱善良是因为啥？

因为易忠海一直在一边吹风。

现在易忠海都这个样子，还指望何雨柱？

何雨柱现在也有了自己的家庭，有了媳妇和孩子。

还能那么无私的照顾他？

他可是打听到……

不对，他可还遇到过秦淮茹的。

何雨柱真要是还那么好说话，秦淮茹能不去找他？

秦淮茹还能沦落到跟他抢垃圾？

秦淮茹在几个地方当了几年的临时工，可是因为年龄上去了，很多地方赶不上年轻人，没多久就被人给撵走了。

实在没办法，秦淮茹开始以捡垃圾为生。

正好，她活动的范围跟阎埠贵现在活动的范围有一部分重叠。

两人还因为垃圾起过争执。

由此可见，去找何雨柱也不是个明智的选择。

都活了大半辈子，还怕啥？

到时候再说吧！

真要是不行了，人都死了，还管后面的干啥？

现在，阎埠贵只能这么安慰自己。

四合院。

易忠海说：

“行，你们在家好好的，我去看看槐花她们。”

秦京茹问道：

“当家的，你什么时候回来呀？”

小当也看向易忠海。

易忠海说：

“明天一早，一准儿回来。”

上一次去那不是因为处理事情嘛，这一次当然不一样。

驾驭着飞剑，不到半个小时，易忠海就看到了那很熟悉的船，停靠在海岸。

寻踪术一念，两个淡淡的指引出现在易忠海的脑海里。

这两个指引指向一个方向。

跟着这个指引，易忠海到了一个饭店。

槐花和尤凤霞两人脸色有些难看的看着眼前的饭菜，这玩意儿真的是人能吃的？

尤凤霞挤出一丝笑容：

“槐花，你说想试试阿三的伙食，来吧，试试？”

槐花疯狂的摇头：

“不不不！这玩意儿，咱们那儿喂猪的都比这个好，我是真的……哕！”

黑黢黢的手，直接抓饭，抓汤，然后用手指搅和！

然后……

他居然擦鼻涕！擦汗水！挠痒痒！！！！

----------------------------------------

第138章 你就放心吧，这地方信神

尤凤霞也皱了皱眉！

这玩意儿真的是人吃的？

看了看周围吃得香的人，尤凤霞直接说道：

“槐花，我受不了了，赶紧走吧！”

“嗯嗯！”

槐花也忍不下去了，还是找个中餐厅吃吧。

这都是什么东西？

就算是修炼了功法，槐花还是担心自己可能被这一坨……给毒倒。

槐花钦佩的看着周围还在大快朵颐的人。

这些人都用手抓着吃，还吃的津津有味，槐花喃喃道：

“凤霞姐，他们是怎么做到的？这么吃真的不会有问题吗？”

尤凤霞有些迟疑：

“不会的吧！”

两人放下钱就要离开。

就在这个时候，不远处俩三个男人走了过来。

用阿三语说道：

“两位，吃不完就想走？我们这儿可不准浪费。”

容貌美到了一个境界，在全世界都能吃香。

现在的尤凤霞和槐花不止美，还有修炼功法的吸引力。

三哥多猛啊！

看到异性就走不动道的一大堆。

看到这三个三哥主动出击，其余的三个也停下手里的动作，站了起来。

不难看出，他们都想分一杯羹。

尤凤霞听不懂，她看向槐花，槐花说：

“他们说我们浪费粮食呢！”

尤凤霞眯了眯眼睛：

“不仅仅是这样吧？”

其中一个三哥给门口的人一个眼色，这人赶紧把门关上。

这个饭店就这么封闭了起来，里面二三十个人，只剩下姚槐花和尤凤霞两个女人。

几个三哥嘿嘿一笑：

“你们是东方人吧？嘿嘿！在我们阿三浪费粮食，看我们不好好教训你们！”

周围的三哥都围了过去。

尤凤霞虽然听不懂，可也能看明白这群人不怀好意。

门外，易忠海脸色沉了下来。

这么些年，他有系统都没有这么过分。

虽然前后也绿了几个人，可大家你情我愿不是！

可是现在，居然有人敢在太岁头上动土！

他一脚踹飞了这饭店的门！

门板碎裂的声音，引起了大家的关注。

围着槐花两人的三哥也看了过去。

“你是谁？你想干嘛？”

一个三个气势汹汹的走了过来。

易忠海懒得跟他废话，直接一个正蹬，一脚把这个三哥踹飞出去，直接撞倒了在他身后的几个三哥。

几人摔成一团之后就没有了动静。

易忠海冷声道：

“谁给你们的胆子？”

这一脚，易忠海用了灵力。

这几人再也别想好好的活着。

屋子里的其余人也一样。

饭店的厨师见状，拎着刀就跑了过来，一刀砍向易忠海，嘴里喝道：

“敢在我店里闹事儿，找死！”

易忠海也听不懂。

既然别人都动刀了，他也可以动用武器了吧！

念头一动，一柄剑出现在易忠海手里。

他轻轻一挥！

跑到他面前的厨师连人带刀一分为二。

然后，分别向两边倒去。

在场的所有人都愣在原地。

打架他们见过，杀人也见过。

可是像易忠海这样，直接把人一分为二，闻所未闻，见所未见。

不过这带来的影响也是巨大的。

其中几个三哥裤裆立刻被浸湿，同时还有一股臊味儿传出来。

槐花和尤凤霞居然并不觉得恶心难受，反而觉得十分解气。

两人直接给了周围的人一脚，然后跑到了易忠海身边。

其余的三哥这才回过神来，想要冲出饭店。

可是原本被易忠海踢碎的门板居然诡异哦飞了回去，拼接起来关上了门。

屋外的人揉了揉眼睛！

什么情况？

刚刚有个人一脚把门踢碎，然后一下子劈开了一个人。

现在门又恢复了原状!

难道刚才看到的都是幻觉吗？

就在这个时候，屋子里传出来一阵阵求饶和惨叫！

屋外的人这才反应过来！

不是幻觉。

那人还在屋子里。

难道，是天神下凡？

刚刚看到的一切，都在证明着刚刚的那个男人不简单。

屋外的一个人跪倒在地，虔诚的叩首。

其余人见状，也跪了下来。

不一会儿，屋子外面乌泱泱跪了一地。

易忠海打开门，屋里传出来浓郁的血腥味儿。

地上躺着半个半个的人。

有的是左半边，有的是右半边，有的是上半边，有的是下半边……

见到这情景，这群人更加相信易忠海是天神下凡。

能做到这些，用再厉害的武器，普通人也做不到。

易忠海有些好奇的看着跪了一地的人，问道；

“槐花，他们说什么呢？”

槐花嘿嘿一笑：

“当家的，他们说你是天神。这是在拜你呢！”

天神？拜我？

易忠海心里又有了一个想法！

可是他看到这群人的时候，那个想法瞬间消散。

这群人，真没有多大的统治价值。

他们的世界观，他们的认知，限制了他们的作用。

想要好好的用这群人，还是一步步的来吧。

等在澳洲站稳了脚再说。

在易忠海看来，澳洲那片土地，更加合适。

易忠海灵力推动这群人让出一条路，易忠海带着槐花两人走出了包围圈。

那些被灵气推动的人显得更加虔诚，匍匐在地一动不动。

直到易忠海走了好一会儿，才有警察闻讯赶来。

看到跪了一地的人，问道：

“怎么了？发生了什么事儿？”

屋子里的惨状，让警察们暴怒不已。

他问道：

“谁敢的？凶手是谁？”

一个三个双手合十：

“他们犯了错，天神已经惩罚了他！”

警察满脸懵逼！

我问你案情，你跟我扯悬疑！

天神杀人了？怎么可能？

可他看向周围的时候，看到大家都是这个表情。

也有些懵逼：

“你真不是开玩笑？”

“我怎么敢开天神的玩笑？他们想要侵犯天神的女人，所以收到了天神的惩罚！”

一致的口径，让警察都确定，屋子里的这些人都是被天神给杀死的。

毕竟，他们的死法也十分诡异。

被切割的地方十分平整，在一间屋子里，这是人能做到的？

警察也把这件事儿归于神秘事件，肯定是天神出手惩治了这几个不虔诚的信徒。

没有办法，警察也只能这么结案。

易忠海带着槐花两人回到了出租屋，尤凤霞才问道：

“当家的，不会有什么问题吧？”

易忠海摇摇头：

“没事儿，放心吧！他们该死。”

不就是几个阿三嘛！死了就死了。

槐花笑道：

“凤霞姐，你就放心吧，这地方信神，看他们的样子，已经把咱们男人当做了神，他们肯定不会说出来的！”

“砰砰砰！”就在这个时候，门口传来了敲门声。

----------------------------------------

第139章 刘晓丽仿佛抓到了什么

易忠海看向槐花两人：

“你们猜这是来干嘛的？”

槐花说：

“当家的，肯定是来拜你的。”

尤凤霞也说：

“没错，看当时那些人的态度，肯定不会对你有敌意。”

易忠海打开门！

门口站着两个警察，对着易忠海行了一礼，动作有些慌张。

易忠海冷声道：

“怎么了？有事儿？”

警察说：

“叽里呱啦叽里呱啦……”

易忠海皱了皱眉头，听不懂啊，这叽里呱啦的都是什么啊！

他看向槐花。

槐花有些诧异的看了一眼这警察，她说：

“当家的，他问你是什么天神，要给你立神像，刻牌位，放在这儿的神庙里。”

易忠海也有些惊讶的看向门口的警察。

这警察虔诚的看着易忠海，那眼里，满是敬仰。

从这人身上，易忠海感觉不到敌意，这态度是真的。

他说：

“算了，算了，没必要那么麻烦。”

听到槐花的翻译，这个警察有些失望。

可易忠海说道：

“不过我这儿有生意，你们要是帮我解决了，也不是不能考虑。”

警察认真的看着易忠海，对着易忠海行了一礼，满脸的认真：

“您放心，这件事儿我帮您解决！”

槐花和尤凤霞看着易忠海，当家的，我们这一路上只卖出去了十分之一，你这一下子，就把剩下的全部搞定了啊！

她们接下来的时间去干嘛？

那个警察说了，他是高种姓家里的公子，家里有这方面的生意。

从东方过来的东西质量都很好，而且有着易忠海天神的身份加持，东西的销售会更好。

仅仅三天的时间，警察把所有的电视机都给搬下了船。

交付了钱之后，他想找易忠海的时候，尤凤霞两人已经在大海上飘荡了。

处理好了这边的事儿，易忠海回到了四九城。

正好他回来这天，秦京茹生了个女儿。

这是易忠海第五个孩子。

易忠海第五次从产房出来。

医院的医生都看呆了。

这位爷这段时间已经来第五次了！

不知道现在人口数量很多吗？

易忠海丝毫不在意外人的眼神，就这么带着秦京茹从医院出来。

院子里的小家伙又多了一个！

回到院子，秦京茹立刻解除了把她包裹的严严实实的帽子围巾手套。

她满脸开心：

“嘿嘿，我也有孩子了！”

谁说她不能生的？

这么可爱的女儿！

易忠海笑道：

“好了，过两天我就陪你回一趟秦家屯，见一见你爸妈。”

秦京茹点点头：

“嗯嗯，谢谢当家的！不过去了我家你别太客气，我爸没有你年纪大，而且你现在还是这么大的老板。

我们家有些亲戚一些过分的要求，你也完全不用理会。”

易忠海揉了揉秦京茹的脑袋：

“放心吧，这方面我知道怎么处理。”

开什么玩笑？

想在他这儿打秋风？

怕不是打错了如意算盘！

自从跟领导们聊天之后，科学院也没有再来找易忠海。

只不过易忠海的实验室里面多了几个人。

都是上面送过来的。

现在，都在研究易忠海拿出的资料。

四合院，一家人围在一起看电视。

没看多久，电视传来嗡嗡的声音，屏幕里的画面消失。

娄晓娥叹道：

“大陆的电视台没有香江那边的多，能看的时间也没有那边长！”

说到这个，易忠海就想起了刘晓丽。

自家不是有现成的嘛！

看来刘晓丽这人应该动起来了。

他说：

“没事儿，再等一等，电视节目会躲起来的。”

穿越前，他可是看了不少电视电影节目。

随随便便模仿两个，搬运两个，一准儿把这些没有见过世面的人迷得不要不要的。

香江。

海天电视销售部。

尤彩霞看着店门口络绎的人群，满脸的笑容。

这算是她在香江的第一个铺子。

生意还不错。

刘晓丽问道：

“彩霞，咱们今天卖出去多少台电视啊？”

尤彩霞说：

“20台，今天，卖了20台呢！”

这时候，一台黑白电视机300块钱，一台彩电1000块。

这儿都是彩电，毕竟是香江，跟国际接轨的大都市。

20台电视就是两万块钱。

一天到手两万！

不止尤彩霞，就连刘晓丽也有些震惊。

尤彩霞缓了缓，说道：

“咱们刚开始销售额高一点，等大家家里都有了电视，慢慢的，咱们就卖不动了。”

刘晓丽点点头：

“没错，一台电视可以看好些年，卖出一台就少一个客户。”

“咦？”突然，她抬头问到：

“那咱们怎么不做点手脚，让电视没有那么长的使用时间呢？或者在某些零件上动一动想法，他们不买电视，修电视也可以啊！”

尤彩霞不可思议的看向刘晓丽：

“这……要是事情让百姓们知道了，他们还会卖吗？”

刘晓丽没好气道：

“这件事儿干嘛让他们知道？等他们习惯了，就觉得是零件使用时间太长，或者使用不当造成的！”

尤彩霞没在说话。

这些想法，对于她来说，还是有点超前。

夜幕降临。

两人回到了别墅。

打开门，看到别墅里站着一道熟悉的身影！

尤彩霞惊喜道：

“当家的？”

刘晓丽眼睛一亮，随后小声道：

“易先生！”

易忠海一手揽住一个，笑道：

“走，今天带你们去吃好吃的。”

下一瞬，三人到了半空中。

几分钟后，回到了四九城四合院。

落地之后，刘晓丽还没有缓过来。

这次易忠海第一次带着她飞。

难怪尤彩霞说易忠海在四九城。

难怪易忠海总会突然的出现。

一切的疑惑都有了答案。

缓过来之后，她好奇的打量着这个院子！

古色古香的四合院！

虽然她先前跟着歌舞团走了一些地方，可这样的四合院，她还是第一次见到。

小当几人很快也跟刘晓丽熟悉了起来。

“晓丽，我女儿长大了能不能学跳舞啊？”

刘晓丽笑道：

“可以啊 ！”

……

通过聊天，刘晓丽才知道，易忠海的女人，基本上都有自己的发展方向。

貌似只有秦京茹什么都不用干。

易家的五个孩子，刘晓丽仿佛抓到了什么。

----------------------------------------

第140章 易忠海一不开心，他就倒霉了

“当家的，你说的带我们回来吃好吃的嘛！”

易忠海嘿嘿一笑：

“等着！”

说着，他消失在了原地。

不到一个小时。

易忠海再次出现在院子里。

这一次，不是他一个人，槐花和尤凤霞也在他身边。

而易忠海的手里，拎着一只烤全羊。

看到这俩人，小当开心道：

“槐花？你回来了？”

槐花跟小当抱了一下：

“姐，好久不见！”

小当上下打量了一下槐花：

“这段时间在外面怎么样？”

槐花笑道：

“姐，我在外面好着呢，不信你问凤霞姐。”

尤凤霞点点头：

“没错，槐花的外语水平那是真的厉害！一路上，我们都是靠槐花跟那些人交流，我们卖出去的电视，也有槐花的功劳。”

槐花被夸的有些不好意思：

“我们俩买了快一个月，还没有当家的一天的效果好！”

“哦？这里面还有故事？”

娄晓娥几人都围了过来。

槐花绘声绘影的把那天在阿三的事儿说了一下，女人们都看向易忠海！

这也太帅了吧！

于莉问道：

“当家的，你说我们要搬家，该不会是说这儿吧？”

易忠海摇摇头：

“不是！”

听到于莉的问话，槐花心都紧了一下。

虽然只在阿三呆了几天，可是阿三的环境、饮食习惯、习俗……

处处都让她有着强烈的不适应。

要是将来搬到那儿去生活，她觉得跟进了地狱差不多。

易忠海的摇头让他松了口气。

易忠海看向槐花两人：

“让你们俩去的地方，怎么样了？”

尤凤霞说：

“当家的，我们刚靠岸，还没开始了解呢！”

易忠海说：

“你们现在去的地方才是我们将来考虑要去的地方。”

槐花好奇道：

“澳洲？”

周围的女人们都看向易忠海。

除了槐花尤凤霞、刘晓丽和娄晓娥，其余女人甚至不知道澳洲是个什么地方。

易忠海说：

“没错，就是澳洲。这儿面积大，人口少，原住民基本上被侵略者杀了个八九成，剩下的日子也不好过，咱们是去解救他们的。”

本来以为是个简简单单的搬家，听易忠海这意思，貌似不简单。

唐艳玲想到之前易忠海说的当大领导，儿子是太子！

难道，易忠海是想去把那一片土地发展成自己的领地？

这也太……舒服了吧！

真要是这样，她高低也能算得上是一个妃子吧！

那必须生个儿子！

将来的皇位……

唐艳玲似乎忘了。

易忠海越活越年轻，还有儿子们的什么事儿啊！

一整只烤全羊，这是大早上，易忠海就去定好的。

也是他想着好久一家人没有团聚过，这才把人都给聚集到了一起。

一家子吃的正火热的时候，院子外来了一个人。

此时已经是夜晚。

她走上前，敲响了门。

虽然屋子里很热闹，可易家的人早就不是普通人。

大家都听到了外面的动静。

易忠海说：

“你们先吃，我去看看。”

实际上，他已经用神识看到了外面的人。

何曼，海天女子学院那个找过易忠海请教的老师。

易忠海打开门，何曼立刻说道：

“易老师，您好！”

易忠海好奇道：

“是你啊？你怎么在这儿？”

何曼说：

“我在学术上遇到了一点问题！”

说这句话的时候，她下意识哦扶了一下眼睛掩饰自己的真实想法。

易忠海笑道：

“还没有吃饭吧？”

易忠海身上还带着烤全羊的香味，何曼还真没有吃饭。

这段时间，易忠海没有再去学校，她的心始终的平静不下来。

想来想去，还是决定亲自过来看一看。

只要能看到易忠海一眼，她就满意了。

所以，她今天还真没吃晚饭。

现在，见到了易忠海，加上闻到了易忠海身上的香味，她的肚子开始咕咕叫起来。

易忠海笑道：

“正好，我们正在吃饭，一起吃点吧？”

“这个，不太好吧？您跟您的家人吃饭呢！”何曼的眼神有些期待。

但是又害怕自己这么做有些唐突。

而且易忠海跟小当的关系肯定不简单。

这要是进去了……

易忠海说：

“没事儿，吃点东西而已，加一双筷子的事儿！走吧走吧！你要问什么，咱们吃完了再说。”

“那我就恭敬不如从命了！”何曼咽了口口水，跟着易忠海进了房间。

此时，门外又来了一个人。

拎着一个蛇皮口袋，里面鼓鼓囊囊的，一看东西就不少。

这人脸上蒙着黑布。

可要是有熟悉他的人肯定一眼就能看出来，这人就是刘海忠！

自从破产之后，没多长会时间，刘海忠的房租就到期了。

没有钱，没有房子，刘海忠只能开始流浪。

白天捡一捡垃圾，晚上就睡桥洞。

或者随便找个墙角对付一晚上。

这些天，他都是这么度过的。

不知不觉，到了四合院的门口，看到一个漂亮的女人进入了院子。

不用想，只要是漂亮的，进出四合院，肯定跟易忠海关系不简单。

跟易忠海关系不简单？

想到这儿，刘海忠似乎发现了发财的路子！

想当年，也是因为举报了娄家，才让他当了一段时间的小官。

现在是不是也可以操作一下？

刘海忠根本不知道上一个威胁易忠海的人，以及上上个威胁易忠海的人现在是什么情况。

这会儿刚进去了一个女人，易忠海肯定不会闲着，肯定跟人友好沟通来着。

这个时候过去，易忠海一不开心，他就倒霉了。

不如等易忠海舒服了再去。

说不定易忠海一开心，他的好日子也来了。

他这个时候还没有吃晚饭呢！

因为在垃圾桶里面没有捡到。

闻着院子里飘出来的香味，刘海忠的肚子发出阵阵轰鸣。

院子里。

何曼看着围坐在一起的一群美女，几个嗷嗷待哺的孩子，以及打着肚子的女人，她不可思议的看向易忠海。

她可不会觉得这些孩子是其余人的，这些女人的肚子肯定也跟易忠海有关系。

其中，就有她最熟悉的校长，贾当。

简单的介绍了一下，何曼有些不知所措。

她脑子里一片混乱。

等她回过神来，前面架子上的羊只剩下一堆骨头。

她的肚子也撑得不行。

主要是小当她们也太客气了。

这态度让何曼更加摸不着头脑。

收拾好了之后，易忠海问道:

“何老师，你有什么地方不懂的啊？我们现在可以找个地方好好地交流一下了！”

刚说完这句话，院子外传来了一个声音：

“老易，老易你在吗？”

----------------------------------------

第141章 舒服

易中海皱了皱眉，刘海忠这个老登怎么来了？

在去接何曼的时候，他就发现刘海忠在不远处。

没想到他这会儿居然找了过来！

这不是坏他好事儿嘛！

易中海到前院开门。

大门刚刚开了个缝，刘海忠就溜了进来。

甚至没有忘记手里拎着的麻袋。

“嘿嘿，老易，现在想见你一面真不容易。”

易忠海冷声道：

“大晚上的，你来干嘛？”

刘海忠说：

“老易，你看看我这样子，我要怎么才能舒舒服服的呢？不说跟你一样，怎么都要衣食无忧吧？”

易忠海语气平淡：

“当时我找你当老师的时候你要是愿意，早就衣食无忧了！”

刘海忠一愣！

他要的不是这个回答。

既然这样，那就说的再明白一点吧！

“老易，前些年我想当领导，你知道我是怎么做到的吗？娄家！”

刘海忠说道。

易忠海嘴角一勾：

“这么说，你也想举报我？”

刘海忠眼神认真：

“我们也是这么多年的邻居，你要是……”

说着说着，刘海忠的眼神直接呆住了！

因为易忠海扬起了巴掌。

狠狠地一巴掌，直接扇在刘海忠的脸上。

刘海忠捂着脸：

“老易，你既然这么做，别怪我不讲情面！”

易忠海冷声道：

“你都说出这话了，还有什么情面，还有，你以为我这门想进来就进来，想出去就出去？”

“你这话什么意思？”

刘海忠有些不明所以。

难道，易忠海还想杀了他？

他这一把老骨头，死了就死了，可易忠海有着这么多的产业，要是背上命案，那可相当不划算。

想到这儿，刘海忠定下心来，易忠海肯定是在吓唬他。

易忠海肯定不敢这么做。

他强装镇定：

“老易，你……你可别乱来啊！”

易忠海嘴角微微一勾，一脚踢在刘海忠身上。

然后他打开了房门。

刘海忠顺势飞了出去，直接甩了一个狗吃屎。

“哎呀！易忠海，你给我等着！”

刘海忠恨恨的对着院子吼了一声。

可他话音刚落！

在他身边出现了两个人。

“你们想干嘛？”

这两人对视一眼，架着刘海忠消失在巷子里。

感受到外面的情况，易忠海拍了拍手，也好，免得他亲自出手。

刘海忠跟易忠海是老相识，也不是他这个易忠海。

而是之前的易忠海。

那个易忠海做不到，不代表他不行。

要是刚才那两人没有出现，易忠海自己就会出去。

反正刘海忠别想活。

回到中院，小当问道：

“当家的，怎么了？”

易忠海摆摆手：

“没事儿，我打发走了。”

既然易忠海都说没事儿了，女人们都没再多问。

“那个，易老师，咱们……”何曼问道！

易忠海哈哈一笑：

“咱们继续，走吧走吧！”

仿佛刚才的事儿根本没发生一样。

回到房间，何曼从包里还真拿出来一本书。

开始认真的问问题。

易忠海也想看看何曼到底想干嘛，也老老实实的回答问题。

终于！

一个题目讲完了！

何曼恍然：

“原来是这样啊？易老师，还得是您啊！多谢您的指点！”

易忠海微微一笑：

“你就打算这么谢我？”

“那……那你想我怎么谢您？”何曼小声道。

易忠海伸手，慢慢的合上书，笑道：

“我想怎么，进了我这院子，你还看不出来？”

何曼心里有些小激动。

她来这儿的目的，也不是真的问问题的。

她大学老师可是教授，她提的这些问题，老师都能回答。

何曼双手撵着衣角：

“看……看出来什么？”

她不知道，她眼里的期待，早就被易忠海看的真真切切。

易忠海心里觉得好笑，你不是一本正经的问问题吗？

这就忍不住了？

他抽到何曼跟前，两人相互之间都能感受到对方的呼吸。

何曼的脸肉眼可见的红了起来。

本来她还没有抱多大的希望。

可今天来四合院，看到这满院子的女人，她瞬间就明白了。

女人都是易忠海的，孩子也是。

既然易忠海都有了这么多，为何不能多她一个？

屋外，看着窗户上慢慢靠近的两个影子，小当几女相互看了一眼：

“行了，都回正房等着吧！”

“走走走，先回去！”

“放心吧，一会儿当家的就来了。”

……

谁说不是呢！

不到一个小时，易忠海就从房间出来。

屋子里，何曼在呼呼大睡。

【养成何曼，……】

回到正房，看着这一屋子的莺莺燕燕，易忠海嘿嘿一笑：

“各位，久等了！”

三两下！

春色满屋管不住……

至于孩子，这会儿早就在呼呼大睡了。

……

【养成小当……】

【养成……】

……

修炼了一晚上，易忠海发现，自己的金丹数忽变大了不少。

还得是千倍的效率快。

他的实力提升，女人们对应的得到的好处也更多。

小当好奇道：

“当家的，我感觉我的功法突破了！”

易忠海满意的点点头：

“没错，你现在是属于筑基境界。”

他看向唐艳玲，于莉几人：

“你们几个也快了。”

“当家的，后面还有什么啊？我什么时候能跟你一样飞啊？”

“没错没错，等我们自己会飞了，想什么时候回来就什么时候回来。”

易忠海嘿嘿一笑：

“我不是经常让你们飞吗？”

“才这一次啊！”

“就是……”

说着说着，几女沉默了下来。

她们想到了，易忠海还真没说错。

可这能一样吗？

根本不是一回事儿啊！

易忠海哈哈一笑：

“好了，别多想，都筑基了，保守估计都能活200岁，这么长的时间，咱们在多多的修炼，再突破突破，还能活更长时间。”

“真的？”娄晓娥她们都有些惊喜。

“当然！”易忠海自信道。

女人们的反应，让他很满足。

一大早。

何曼睁开眼睛，感受着温暖的怀抱，嘴角露出了满意的笑容。

易忠海柔声道：

“你醒了？”

“嗯！”何曼知道昨晚发生了什么事儿，她一点都不后悔。

甚至还有些庆幸。

宁为英雄妾，不做庸人妻。

古人诚不我欺。

“感觉怎么样？”

何曼脱口而出：

“舒服！”

----------------------------------------

第142章 熟人

刚说完，她就发现了不对劲。

貌似，易忠海问的不是这个意思。

她马上改口：

“没事没事，我觉得还行！”

易忠海自动忽略她后面一句话：

“正好，我也觉得很舒服！”

何曼顿时闹了一个大红脸。

易忠海笑道：

“好了好了，该起床了！”

“嗯！”

昨晚易忠海完事儿，等小当她们睡着了，就回到了何曼这儿。

毕竟何曼这儿才刚开始。

推开门，何曼感受到了好几双眼睛。

“姐姐们好！”

她很自觉的降低了自己的身份。

小当笑道：

“曼曼，今后咱们就是姐妹了！”

秦京茹也点点头：

“没错！”

再次围在一起吃饭，这一次，何曼的感觉，跟昨晚完全不一样。

全程，小当都在帮何曼，拉近何曼跟姐妹们的关系。

何曼自然也感觉到了，她感激的看了一眼小当。

跟易忠海结缘，认识易忠海，走到一起，小当都有着很重要的作用。

而且现在小当也处处帮着她。

现在，她心里地觉得小当很好，也很感谢小当。

何曼的态度，小当很满意。

易忠海笑着摇摇头。

小当的这点手段，他怎么可能看不出来。

只不过受益的人是他，他也懒得管。

他的女人也跟韩信的兵一样。

多多益善。

虽然目前有的返还倍数不够，可早晚会升级到最高。

吃过饭，易忠海一手抱着孩子，看向秦京茹：

“京茹，东西准备好了没？咱们要回秦家屯了！”

秦京茹点点头：

“当家的，我早就准备好了！”

她拎着一个袋子：

“我给家里带了点肉和米面。”

易忠海说：

“好！一会儿到了街上，再买点吃的，糖、油什么的。”

“不用不用，当家的，我准备的这些就够了。”

秦京茹说道。

易忠海能同意她把这些东西带回去她已经很开心了。

易忠海笑道：

“行了，听我的！一会儿出去了咱们再买一点东西！”

一旁尤彩霞说：

“当家的，我跟晓丽怎么办？我还得回去看店呢！”

易忠海一拍脑袋：

“瞧我这脑子！”

他看向秦京茹：

“稍微等我一会儿，我先把彩霞和晓丽送回去。”

易忠海承认，他跟其余人一样。

得不到额度永远在骚动。

当刚开始看到这张熟悉的脸，还是很激动的。

可现在，越来越熟悉，仿佛已经没有了那种感觉。

‘我还真是有成为渣男的潜质！’易忠海忍不住自嘲。

只不过渣男是渣了就跑，他不一样。

渣了之后还得一直扎。

回去的路上，易忠海说：

“晓丽，你回去之后了解胰腺癌娱乐公司的运转，然后注册一家娱乐公司，没问题吧？”

刘晓丽一听就明白这是易忠海对她的安排。

当娱乐公司的老板？

她心里开始期待。

娱乐公司老板啊！

刚从内地来香江的时候，她的想法很简单，就是有一个好的平台可以让她发展。

这才多长时间？

自己已经要成为娱乐公司老板了！

经过这段时间的了解，在娱乐这方面易忠海的实力怎么样她不清楚。

可易忠海资金方面的实力还是很雄厚的。

不过只要有钱，还怕别的不行吗？

刘晓丽说：

“当家的，那之后呢？”

“之后？找几个有潜力的苗子，拍电视电影，你能做到吗？放心，资金方面我来解决，甚至剧本我也可以提供。”

易忠海说道。

“明白了！”刘晓丽点点头。

尤彩霞笑道：

“晓丽，回头给我也安排两个角色，让我也当一当明星！”

“没问题啊，咱们姐妹都漂亮，比圈里的好多明星都好看。当家的也适合当男主角！”刘晓丽说道。

……

几分钟的时间，在三人的闲聊中度过。

等回到了四合院，秦京茹才把东西放到车后备箱。

易忠海笑道：

“好了，咱们出发！凤霞，槐花，你们那儿不着急，过两天我再把你们送过去。”

“好嘞！”

“京茹，上车，咱们出发。”

汽车的发动机声音，引起巷子里不少人的注意。

尽管这些天易忠海经常开着车路过，可大家还是投来了羡慕的目光。

出了巷子不远，秦京茹惊讶的看向一个方向！

易忠海也看了过去：

“怎么了？”

“好像看到了一个熟人！”秦京茹说道。

“熟人？谁？”

“我姐，秦淮茹，好像在捡垃圾！”秦京茹说道。

易忠海的车刚从巷子出来，秦淮茹就听到了这个声音。

她下意识的背过身去。

还弯腰往垃圾桶里翻。

可眼尖的秦京茹早就看到了她。

易忠海笑而不语，车子刚刚转过来，他就发现了那儿的秦淮茹。

等到汽车的发动机声完全消失，秦淮茹这才起身。

旁边另外一个拾荒老人好奇的看着秦淮茹:

“里面有好吃的？”

他甚至还认认真真的看了看秦淮茹的嘴角。

却什么都没有发现。

秦淮茹看了一眼这个拾荒者，拎着垃圾袋往回走。

出租房，贾张氏看着秦淮茹：

“你今天就就捡到了这么点？”

秦淮茹苦笑道：

“妈，现在捡垃圾的人太多了，不好捡了！”

“那还不是你没本事！你看人家阎埠贵，哪天不比你捡的多？”

贾张氏说道。

秦淮茹看向贾张氏：

“妈，我在外面转悠一天已经够累了，你真是站着说还不腰疼，要不你去见见看？”

“我……”贾张氏语气一顿，“我们在说你的事儿，你扯我干嘛？我好好的干嘛要去捡垃圾？”

她们讨论的阎埠贵，拎着垃圾袋回到家，他看了看床上的杨瑞华，喊道：

“老杨，我回来了！”

床上，杨瑞华没有一点反应。

阎埠贵叹了口气，杨瑞华越来越嗜睡了，身体也一天比一天差。

感觉快了！

连着喊了好几声，床上的杨瑞华都没有反应。

阎埠贵的表情一变，赶紧放下手里的袋子，冲到杨瑞华身边，把手放在杨瑞华鼻子处探了一下！

他浑身一冷！

没了！

“老杨？”

阎埠贵抓着杨瑞华的肩膀使劲晃动。

还能晃动，看来杨瑞华刚走。

阎埠贵没想到，就是去捡个垃圾，错过了跟媳妇的最后一次见面！

他无力的坐在地上，现在，他是一个人了！

秦家屯，车里。

秦京茹说：

“前面左拐就是我们屯子！”

几分钟后，远远的，易忠海看到了一片房子。

车子的发动机声音引起了村民们的注意。

----------------------------------------

第143章 你是说，淮茹那丫头不见了？

车子稳稳的停在了村口。

车门打开，在老乡们的注视下，一个熟悉的人出现在他们面前！

秦京茹！

手里还抱着一个孩子！

“那是秦家刘丫头？”

“还真是老六，只不过这丫头怎么看起来比上一次年轻了？”

“她好像有一年多没有回来过了吧？”

……

看到最近的一个人，秦京茹喊道：

“三姑，我爸他们在家吗？”

三姑回到：

“京茹？你还真是京茹啊？你这是发达了了？”

看着另一边开车门走下来的易忠海，三姑上下打量了一下易忠海，又看向秦京茹：

“这是你男人？这是你孩子？”

……

秦京茹还没有回到家，屯子里的人都知道她带着男人回来了，还抱着一个孩子。

近乡情怯，说的就是这个时候的秦京茹。

之前为了许大茂，甚至跟家里闹得很不愉快。

离婚后才慢慢缓和了关系，

现在她也算是荣归故里了。

“还真是京茹那丫头！”

“二婚都能找到这么好的男人？我头昏，是不是也能到城里碰碰运气？”

“得了吧，二婚你也不看看人及其秦京茹那张脸，你能比？”

“我看你是真的头昏！别做梦了！”

“秦京茹抱着的是她孩子吧？不是说秦京茹不能生，她前夫才跟她离婚的吗？”

……

各种各样的议论，在人群中此起彼伏。

传入耳朵里，秦京茹却趾高气昂。

易中海微笑着摇摇头，由此可见，秦京茹对前几年被大家非议，心里还是蛮在意的。

这次可算是一雪前耻了。

“砰砰砰！”

门被敲响，很快，里面传来秦静茹熟悉的声音：

“来了来了！”

“吱嘎”一声，门打开。

秦老三眼睛一亮，“京茹？”

不知道想到了什么，他迅速变换脸色：

“这么长时间，终于知道回来了？”

可下一瞬，他就被秦京茹怀里的孩子吸引。

“这是……”

秦京茹开心道：

“爸，这是我和我男人的孩子，您有孙子可以抱啦！”

听到这句话，秦老三才把目光看向一旁的易忠海。

易忠海脸上带笑：

“老丈人，可算是见到你们了！”

秦老三先是一愣，这人看着有点熟悉啊。

可他还是下意识的接过了易忠海递过来的东西。

嘴里还说道：

“来就来嘛，还拎这么多东西，现在情况不一样了，家里也多少有点富余。”

屋里面传出来另一个女声：

“当家的，谁呀？”

秦老三开心道：

“媳妇，你来看看谁回来啦？”

京茹妈围着围裙，用裙子的一角擦了擦手，好奇的看向门口。

正好跟秦京茹对视！

“老六？你回来了？你这孩子！这是……这是……”

京茹妈也被易忠海和孩子给惊讶的不行。

秦京茹笑道：

“妈，我回来了，这是我男人，这是我俩的孩子！我就说你们女儿肯定是能生的嘛！”

“是是是，好好好！”

京茹妈说着，又擦了擦手，看着秦京茹怀里，跃跃欲试。

秦京茹看出来母亲想抱一抱孙子，干脆把孩子往前一递：

“妈，抱抱你的大孙子吧！”

“嘿嘿！”京茹妈笑了一声，抱着孩子开始‘哦哦哦’的逗起来。

“京茹，什么时候生的啊？这孩子长得可真好！”

京茹妈问道。

有了大孙子，女婿怎么样的，她已经不强求了。

反正这个女婿看起来就是个不错的人。

肯定差不了。

京茹妈逗着孩子，秦老三也跟了过去。

秦京茹摇头笑道：

“当家的，看来只有我做饭了！”

易忠海笑道：

“正好，我来给你烧火。”

“没事儿，我自己来就行！”

“什么没事儿啊，就这么定了。”

易忠海已经好久没有烧过火了，上一次烧火做饭，还是上辈子小的时候在乡下外婆家的时候。

京茹妈逗孩子正开心，秦老三用胳膊杵了一下她，然后对着秦京茹两人使了使眼色。

京茹妈这才回过神来，女婿第一次来家里，自己居然忘了做饭招待！

现在女儿女婿居然自己去忙活。

她抱着孩子走了过来，不好意思道：

“哎呀，你们瞅瞅，我这看到孩子就……”

易忠海摆摆手：

“没事儿，今天就让你们再尝尝京茹的手艺吧！而且你们也从来没有见到自己的孙子，今天的午饭交给我们，你们俩就带着孩子好好玩儿吧。”

“这……”

秦京茹也说：

“是啊，爸妈，你们就听他的吧！我也难得回来一次。”

老两口欣慰的看着易忠海和秦京茹，满脸慈祥。

在他们看来，易忠海绝对是一个可靠的男人。

还是开着车回来的，家里肯定不一般。

而且来了乡下不仅不嫌弃，还帮忙烧火做饭，带了那么多东西回来。

这个女婿，老两口都很满意。

没一会儿，门口传来了声音：

“我来看看是谁回来了呀！”

一个男人走了进来。

秦京茹喊道：

“大伯！”

大伯？那岂不是秦淮茹的爸爸？

秦老大满意的看着易忠海，只不过越看表情越古怪。

怎么越看越熟悉呢？

秦京茹介绍了之后，秦老大看着易忠海：

“我是不是在什么地方见过你？”

易忠海哈哈一笑：

“我跟贾家一个院子，早些年你去城里，我们当然见过了。”

“什么？”

秦老大更加摸不着头脑。

说起来，他也有好几年没有去过四九城了，只会是觉得易忠海有些眼熟。

可具体易忠海是谁，他还真说不出来。

在他印象里，貌似院子里也没有这么个年轻人啊！

想不明白，秦老大就不想了，他看向秦京茹：

“老六，你姐现在怎么样了？”

秦京茹跟对视了一眼，易忠海微微点头，秦京茹这才叹了口气！

秦老大立刻有些紧张起来：

“怎么了？难道她遇到什么事儿了吗？”

秦京茹说：

“其实我也不知道现在我姐怎么样了，但是……”

她把自己知道的说了一遍，秦家人都愣在了原地。

包括这期间进来的秦家其余人。

“你是说，淮茹那丫头不见了？”

秦京茹点点头：

“姐搬离院子之后，在外面租了房子，可是生意出问题之后，我们就不知道她现在怎么样了！”

秦老大不说话，只是一味地抽着烟。

秦老三看向易忠海：

“女婿，看你开着车，家里有点钱，知道的更多一点吧？”

----------------------------------------

第144章 有好日子不过

易忠海说：

“我确实知道一点，我们院子的许大茂，你们也知道，他早就算计了棒梗，出事儿之后，棒梗被抓了起来！秦淮茹现在找零工，跟她婆婆租了个房子，在距离监狱不远的地方。”

“什么？”

秦家人都很惊讶。

棒梗居然进去了！

秦淮茹现在租房子，打零工养她和她婆婆。

秦老大问道：

“那槐花小当两个丫头呢？”

秦京茹又看了一眼易忠海!

这俩丫头现在的日子好着呢！

易忠海笑道：

“她们俩，现在好着呢！”

听到小当和槐花好，秦老大这阿聪松了口气。

淮茹妈脸上挂着泪珠：

“我可怜的女儿啊！”

可怜？

或许吧！

可这世界上比秦淮茹更加可怜的，更多。

易忠海不置可否。

早就知道秦家其余人会来，所以在做饭的时候，秦京茹刻意多做了一点。

秦家人坐了满满四张桌子。

家庭氛围还算可以。

可是这一顿饭大家都吃的不是那么开心，秦淮茹的事儿，就像一根刺，深深地扎在秦家人的心里。

本来秦京茹带着男人和孩子回来是个值得开心的事儿，可现在秦家的氛围却一片悲伤。

秦老大知道根本原因就是他提出了那个问题。

他拍了拍易忠海的肩膀：

“叔看的出来你是个好小伙，今天这个事儿被叔搞砸了，不好意思！”

易忠海摆摆手：

“不存在！没事没事！”

这在易忠海看来，确实不是什么事儿。

秦老大带着家里的一大群人离开，秦老二家逗弄了一会儿小孩儿，也走了。

秦老三吧嗒吧嗒的抽着烟，“京茹，你姐的情况，没那么简单吧？好端端的为什么要出去租房子？”

易忠海耸耸肩：

“因为，现在整个院子都被我买了下来，我给她们市场价，她们自己不去先买房子，转头就把钱投了进去！”

整个四合院都是易忠海的？

好家伙！

这个女婿还真不简单啊！

想到先前秦老大问的问题，秦老三问道：

“女婿啊，你大伯说见过你，他快十来年没有去过城里了！你到底……”

易忠海直接说：

“没错，秦淮茹嫁进城里的时候，我就在院子了，我还是院子里的一大爷！”

一大爷？

秦老三脑子一阵宕机！

真的假的？

可是易忠海满脸的认真。

他看到易忠海第一眼也觉得稍微有点熟悉。

但是他根本没想到这一点。

毕竟，秦淮茹毕竟是老大家的，他跟着去城里的时间更少。

只是见过之前的易忠海几面。

印象也没有没那么深刻。

现在被易忠海这么一说，他的记忆慢慢复苏！

易忠海跟印象里的人慢慢重合！

突然，秦老三猛地摇头：

“不可能！绝对不可能！他都70多岁了！你才多大？”

易忠海满脸认真：

“我就是70岁啊！”

秦老三不好奇的看了一眼易忠海。

这人应该是易忠海的后辈吧！

跟自己长辈有些像，秦老三也能接受。

秦京茹也满脸认真：

“爸，妈，他真70岁了！”

看到两人都这么说，态度还这么认真，秦老三和京茹妈的表情也认真起来。

“当真？”

京茹妈问道。

易忠海说：

“没有必要骗你们！”

秦老三还是摇摇头：

“不可能，绝对不可能！你这怎么看都不是70岁的样子！而且那个易忠海我知道，他不行，不可能有孩子！”

看到秦老三这个态度，易忠海说：

“我就是易忠海！”

就差把身份证拿出来亮明正身。

秦老三那还是摇摇头。

这一幕，易忠海和秦京茹都有些哭笑不得。

行吧！

你不信就不信吧！

反正事实都给你们说了。

易忠海无奈道：

“行吧。”

秦京茹也露出一丝苦笑。

不管了，反正事情已经跟家里说了。

玩儿到吃了晚饭，秦京茹说：

“爸妈，我们就先回去了！”

夕阳西下，落日的余晖照射在大地上。

秦老三说：

“这时候了你们还要走啊？”

秦京茹无所谓道：

“没事儿，我们是开车来的，回去很方便的！”

“方便什么啊方便？现在回去，开车三四个小时才能到！你不累小易不会累？听我的，休息一晚上再走，明天吃了早饭，安安心心的出发！”

秦老三说道。

易忠海摆摆手：

“真不用，我们回去也走不了那么长时间。”

两人态度坚定，秦老三只能叹口气：

“你们这些年轻人真是！行行行，要走就走吧！孩子他妈，东西呢？”

“来了来了！”

京茹妈拎着一袋子东西走了过来：

“就怕你们突然要走，我早就准备好了，把你们车子后备箱打开，带点土特产回去吧！”

易忠海上前就要拦住京茹妈。

京茹妈说道：

“女婿，我们知道你有钱，什么都不缺，但是我们现在的日子也好了起来，这些东西我们也不缺。

这就是我们的一点心意，你要是看得起我们，你就收下，要是看不起我们，尽管拿出来就是！”

话都说到这份儿上了，易忠海笑着摇摇头:

“你们也真是的！”

跟京茹妈说的一样，这些东西，现在家里能拿出来。

易忠海就任凭京茹妈把东西放进了后备箱。

开着车刚出了院子，易忠海直接把车收入空间，御剑飞行。

一分钟时间没就出现在了四合院上空。

落入四合院里面，再把车子放出来。

从汽车启动那一刻开始，到回到四合院，全程没有五分钟。

“咦？你们回来了？”

最先发现易忠海两人的，是槐花。

秦京茹说：

“回来了！还遇到你外公了，现在你外公也知道你妈现在的情况了！”

说到秦淮茹，槐花说：

“她能有好日子不过，非要跟着去过苦日子，能有什么办法？”

秦京茹：

“说不定你外公接下来会进城，等他知道了你们姐妹的事儿，肯定会来找你们的！”

槐花撇撇嘴：

“没事儿，我让当家的把我送去澳洲，过些年，他们都没了，就没有人在意这些事儿了！”

小当也说：

“那我也去。”

易忠海笑道：

“正好，我打算明天就送槐花他们过去。”

这一次过去，他也打算好好地安排安排。

----------------------------------------

第145章 哇，这里这么多狗

地广人稀，物产丰富，想想都觉得美。

最主要，大黄早就在那边等着主人过去了！

至于秦淮茹，大家下意识的都不想去提。

小当和槐花都这样，更不用说其余女人。

大家都已经吃了晚饭，晚上，何曼也见识了一下什么叫做团结就是力量。

易忠海很强，一个人拿不下。

可是集结多个人的力量，还是可以抗衡一二的。

刘晓丽也是第一次参与这样的大型活动。

两个新人，也更加融入这个集体。

……

【养成……】

……

有了阴阳太极经，易忠海觉得他的精气取之不尽用之不竭。

毕竟，消耗掉的，只要稍稍运功，马上就能补全。

系统还在不停的给他返还。

体内的气反而越来越多。

根本不怕这点消耗。

大战，持续到了天亮。

除了新人，大家都神采奕奕，没有收到多少影响。

大家都是修行中人，熬个一夜两夜的，并没有什么关系。

只有刘晓丽和何曼两人，刚刚加入，在这条路上才开始起步。

已经过了早饭时间，干脆大家都不吃了。

易忠海说：

“媳妇们，澳洲，有没有想去的？”

“有！”

“我也想去！”

“我我……”

不问不知道，一问大家都想去看看。

易忠海打了个响指：

“那咱们都去看看。”

掐指捻诀，飞剑变宽变大！

一家子都稳稳的站了上去。

在空中飞了半个小时。

女人们也好好的领略了一下地球的大好河山，以及广袤无垠的大海。

终于，不远处出现了一大片陆地。

小当问道：

“当家的，这下前面的应该就是澳洲了吧？”

易忠海点点头：

“没错，这儿就是澳洲了！”

在数千米的高空俯瞰，这片大陆几乎看不到边际。

当然，更是没有几个村庄和城镇。

难怪易忠海说这儿地广人稀，是个好地方。

易忠海选择降落的地方是在东北。

东边人口更加密集，当然了，这也是相对的。

跟国内根本没法比。

看了看这儿的地形，周围万米都没有村庄，环境也很好，有山有水有树林。

他双手往前一伸，大家面前突然浮现出一片虚影。

有房屋，有亭台楼阁，有山有水，有田有地，偌大的一个庄园。

在大家抬手就能触及的地方，有一个缩小的虚影，一大一小，就是等比例缩小的。

“这……这是……当家的，你……”

女人们都惊讶的不行。

这是什么神仙手段？

易忠海笑道：

“这儿将来就是咱们澳洲的房子了，怎么样？喜欢不？”

众女兴奋的点点头：

“喜欢！”

这么大的庄园，古代王爷亲王都住不了吧！

易忠海手一指，“你们看看还有没有需要改的！”

槐花伸手巴拉了一下面前的虚影，看起来是虚影，结果她居然抓住了实体！

还真让她把这房子给拖动了，不费丝毫力气。

面前的房子在动，不远处大的虚影也同步移动。

“好神奇啊！”槐花看向易忠海。

其余女人也试了一下，确实挺好玩儿。

只不过她们没玩儿多长时间，把房子归位之后，说：

“当家的，我们都行，随便你安排。”

“那就这样吧！”易忠海说道。

实在不行，到时候直接用术法挪动房屋。

都不是什么大问题。

几女点点头：

“好！”

易忠海选择放置。

原本虚幻，一眼假的光影瞬间凝实。

一个恢弘的庄园出现在大家面前。

在易忠海几人面前的，是庄园的左大门。

易忠海笑道：

“夫人们，这儿就是咱们的新家了，进去看看吧！”

高高的围墙，把这个庄园围得严严实实的。

此刻的几人站在庄园正房前面。

这个正房两层楼，比起四合院的正房，恢宏了百倍不止。

一中海上前拉开了大门，里面茶几桌椅一应俱全。

“哇！”

唐艳玲发出了惊呼，“好大！”

其余女人也都一样，被这房子的规模所震撼。

正房两侧有几间侧房，仅仅比正房小上一些，但同样很大。

随着楼梯上了2楼，大大的床铺，落地窗，窗帘……

出了正房，假山假石，小桥流水，亭台水榭……

“当家的今后我们就住这地方了吗？”娄晓娥眼里是掩饰不住的喜悦。

“我这也太幸福了吧！”刘晓丽嘿嘿一笑。

本来以为只是抱住了一个大腿，没想到他以为的大腿只是这根大腿的一根毛。

这个大腿太粗了，必须得好好抱住才行。

女人们的反应易东海尽收眼底。

可以确定她们都已经死心塌地了，别的女人不用说，主要是最后加入的俩。

庄园里面还有田地。

不过易中海并不准备用来种庄稼。

在自己屋里，肯定种一些花花草草的更好啊。

就在这个时候，易忠海听到了狗叫声！

而且这个声音越来越近！

槐花她们看向易忠海：

“当家的，这是……”

易忠海笑道：

“没事儿没事儿，都是老相识！”

“老相识？”

大家都是第一次来这儿，听易忠海的语气，很大的概率也是第一次来。

在这儿能有什么熟人？

不对啊，这声音也不是人能发出来的！

大家到了门外，秦京茹满是不可思议：

“大黄？”

她们都好奇的看着门口的狗子。

听到这个源自血脉里的称呼，本来还在狂吠的狗子立刻安静了下来。

歪着脑袋好奇的看着秦京茹。

唐艳玲他们也看向秦京茹：

“京茹，它怎么这么听你的话啊？”

秦京茹摇摇头：

“我也不清楚啊，在我们乡下都是这么称呼这些狗子的！”

“那我也事实！”槐花也喊了一声，“大黄！”

狗子又看向槐花！

这个大黄又好奇的打量着槐花！

然后，它疯狂的往后面跑一截，狂吠了几声。

远处传来同样几声犬吠。

而且声音越来越近。

不一会儿，又几只大黄出现在易忠海他们的视线里。

“哇，这里这么多狗！该不会咬人吧？”

于莉说道！

果然，其中的一只对着易忠海几人龇牙咧嘴的，满脸凶相。

易忠海说：

“这个狗子有问题啊！肯定不纯！”

先前的大黄猛地看向这个满脸凶相的大黄，对着它低吼了两声，看起来更加凶狠。

----------------------------------------

第146章 这位先生，您有什么事儿吗？

那个大黄有些委屈的看了一眼这个大黄，低头呜咽了两声。

没想到最先出现的狗子还是个狗王啊！

敢对着人呲牙，看来是被这儿的垃圾血脉给污染了。

易忠海一翻手，手里多了一块肉，直接扔在地上，大黄摇着尾巴，先是对着易忠海低了低头，轻声叫了两下，然后才上前叼着肉，转身跑开了。

另外几只大黄赶紧跟在他身后。

秦京茹疑惑道：

“当家的，这儿怎么这么多的狗啊！还是我们乡下的大黄。”

易忠海叹了口气：

“这儿其实有很多咱们国家的人，他们过来的时候带过来的。有的大黄生了崽子，他们不像养，或者主人抛弃，成了流浪狗。

慢慢的，它们就多了起来，现在，澳洲的大黄怕是最多的狗。”

澳洲的大黄可是一霸。

成群结队，指挥协同。

其余的野生动物都不是它们的对手。

也给这儿的人造成了很大的威胁。

毕竟，它们也听不懂洋文，驯化不了。

领地意识强。

“那它们也太可怜了吧？”

何曼说道！

易忠海好奇的看向何曼：

“不是，它们都成为当地一霸了，还可怜？”

简直是给老家人长脸好吧！

这地方人迹罕至，根本没有人知道这儿还有一个神秘的庄园。

吃了这庄园里的第一顿饭，易忠海带着女人们在周围转了一圈。

走出去18公里的时候，可算是遇到了村庄。

易忠海叹道：

“真是浪费啊！这么大地盘，就这么几个人，暴殄天物！”

娄晓娥说：

“当家的，这地方大是大，可中间那么大一片沙漠！能用的地方也不多啊！”

易忠海没好气道：

“那还是他们不会治理！看看咱们西北的沙漠，还有母亲河……多少之前都不是最好的？可是在咱们祖祖辈辈的治理下，变得多好？”

尤凤霞问道：

“当家的，接下来咱们应该怎么做啊？”

易忠海神秘一笑：

“先在这儿当一个小官再说。”

“当一个小官？”

溜达了一圈，对周围的人迹有了一个大概了解。

下午，他找到了一个镇子。

镇子里突然来了陌生人，当地的人立刻就注意到了他。

突然，有人凑了过来：

“嘿，兄弟，你不是我们镇子上的吧？”

就在这个时候，易忠海眼里出现了一个‘熟人’！

那人也看到了易忠海。

“嘿，兄弟，你也是华夏来的吗？”

易忠海招招手：

“你好，我来自四九城，你呢？”

“哟，首都出来的啊？我是粤省的，你既然在首都，怎么还出来了？”

这人笑着走了过来。

走近之后，他伸手：

“你好，冉旭！”

“易忠海！”

两人简单的介绍了一下自己。

易忠海说道：

“在这儿有什么办法当官吗？”

冉旭好奇道：

“你想到这儿当官？”

易忠海点点头：

“有没有办法？”

冉旭摇摇头：

“没有！”

没有？

易忠海不信，他问道：

“镇长在哪儿？”

冉旭感觉有些不妙：

“你想干嘛？”

“不想干嘛，就是想当个官试试！”

冉旭表情严肃了起来：

“你最好安分点，这儿更加亲鹰酱，对于咱们可没有什么好感！”

“没事儿，你跟我说他住的地方就行。”

知道了镇长住的地方之后，易忠海跟冉旭说了再见之后，就要上车去找镇长。

看到易忠海这车，以及四九城的车牌，冉旭笑道：

“兄弟，知道你很想家，但还是大可不必挂国内的假牌子，被相关机构抓住了，可不好！不过你这车不简单啊！”

易忠海摆摆手，开车往镇长所在的地方而去。

这地方地广人稀，车开了好几分钟才到了镇长家门口。

看到是一个陌生人，还是东方面孔，镇长满脸的不屑：

“你找谁？”

易忠海一拍脑袋，怎么王露带着槐花出来呢?

这人说的什么啊？

不管了！

易忠海看了一眼这个人，身上满是煞气，还有冤魂缠身！

那就好办了！

他向镇长走去！

镇长后退两步：

“你想干嘛？”

易忠海说：“

你别怕，我会很轻的，一会儿就完事儿了！”

看到易忠海还要前进，镇长立刻从兜里掏出一把手枪，对准了易忠海。

易忠海丝毫不在意。

他都金丹了，一个小小的子弹搞不定？

开什么玩笑？

还有一步距离的时候，镇长还是扣下了扳机。

子弹猛地飞向易忠海的眉心！

在镇长惊恐的眼神中，子弹的速度越来越慢，在距离易忠海眉心只有三十公分的时候，子弹停了下来，就那么悬停在半空中。

一股看不见的气墙，把子弹阻拦了下来。

这一幕，直接把镇长给惊讶的不轻。

易忠海也不客气，直接把手放在镇长的头顶，距离他脑袋不过7公分。

收魂术施展。

这镇长多所经历的一切，易忠海都看在眼里。

包括他干的那些坏事儿，以及这儿得了一些规则。

易忠海把那些无关紧要的记忆都给剔除了，留下来有用的。

一瞬间，易忠海就学会了英语。

而且熟练度还不低。

因为是第一次使用收魂，还有些不熟练，易忠海看向镇长，他双眼迷离，心智已然被摧毁了。

易忠海收回手，屈指一弹，前面的子弹直接贯穿了这个镇长的太阳穴。

枪声，惊动了附近的人。

可是这是澳洲，不少人手里都有枪。

枪击事件时不时发生。

没有一个人敢过来看热闹。

万一一不小心被乱窜的子弹给击毙了，找谁说理去？

所以，尽管镇长已经死了，可是周围的人并没有第一时间来观察。

易忠海收集好了镇长犯罪的证据，干脆就坐在镇长的椅子上，安安心心的等着人进来。

过了好一会儿，一个男人才在门口探出了脑袋。

等他看到倒在血泊中的镇长，以及坐在椅子上的易忠海的时候，整个人都呆愣在原地！

原来，死的人是镇长。

这人看了一眼就要走，易忠海喊道：

“站住！”

他以为镇长是易忠海杀得！

那么易忠海手里肯定有枪。

要是不停下来，接下来就不是声音到他耳朵里，而是子弹传入他身体里。

“这位先生，您有什么事儿吗？”

易忠海二话不说，把收集到的资料扔到这人面前：

“好好看看吧，然后验证一下！”

这人弯腰捡起地上的资料，越看越震惊！

他再看地上的镇长尸体的时候，眼神变得复杂起来。

----------------------------------------

第147章 不算重婚罪

易忠海满意的点点头，要的就是这个效果。

“先生，我可以去求证一下吗？”

易忠海点点头：

“当然！对了，找人把他带出去，我就好好的跟他讲了讲道理，他觉得过意不去，干脆就自我了断了！”

只是验证一下而已，并不难。

傍晚时分，这个人带着几个中年人和老头出现在易忠的面前。

“这位先生，我们已经验证过了，这些事情都是真的！实在是没想到，他居然是这个样子的！哎！可怜了那些死掉的人！”

易忠海摆摆手：

“没事没事，我也不是无偿的！”

“哦？您想要什么？”

易忠海说;

“我想当官，既然镇长死了，那我应该就是新的镇长了吧？”

“什么？”

几个官员面面相觑。

你这是正经的要求不？

易忠海再次说道：

“我要当镇长，难道我说的不够清楚？”

“这位先生，您可能不知道，我们镇长需要郡里面下达任命！”一个老人有些不屑。

他的祖先可是西方的人，对于东方的人一向看不上。

眼前的这人不知道用什么方法找到了镇长的秘密，镇长因此自杀。

可就凭借这些想成为一新的镇长，做梦呢？

易忠海如何看不出来这些人的意思？

不过嘛，小意思。

都出国了，他怎么可能还事事都那么守规矩？

在这野蛮的地方，实力才是规矩。

易忠海拍了拍巴掌：

“行了，我就这么一说！”

下次来，他可就不仅仅是镇长了！

回到庄园，尤凤霞问道：

“当家的，怎么样了？”

易忠海说：

“有点思路了，想要在这混乱的地方站稳脚跟，对于咱们来说不是简简单单嘛！”

“你干了些啥？”刘晓丽好奇道。

易忠海绘声绘色的说了一下今天自己的所作所为。

听得几女都满眼小星星。

镇长，大小也是个官，这就被干掉了！

易忠海说：

“你们几个，是在这边多玩儿一段时间，还是回四合院啊？”

秦京茹和小当槐花选择留下来。

娄晓娥看向易忠海：

“当家的，我想去一趟香江。”

易忠海点点头：

“没问题，那咱们就走一趟。”

于莉说：

“我还是回四合院吧，等我自己的境界上来了，想什么时候来都行。”

“这倒是没错！”易忠海说道。

于莉又说：

“咱们当家的会飞，而且四合院这边也得有人看着！”

秦京茹想了想：

“当家的，那我也回去吧！”

虽然可能会面对秦家前来找秦淮茹的人。

可是秦京茹明白，她没什么本事，就是一个普通的农村女人。

小当会教书，管理；槐花会外语；唐艳玲是个医生；于莉娄晓娥会做生意；尤凤霞尤凤霞同样在生意方面有特长；刘晓丽会跳舞唱歌；何曼也是老师，知识还不浅薄。

只有她，在工厂里做了一段时间的小工。

也就只能把持家里什么的。

要是大家都在这边的话，四合院那边总得有人看着，于莉在那边，她回去就不会无聊。

等实力上来了，来回也就半把个小时的时间。

也算是对家里有点帮助。

易忠海看了一眼秦京茹：

“想清楚了？”

秦京茹点点头：

“想清楚了，不过当家的，我和于莉姐在四九城，您可得多回来看我们！”

易忠海保证道：

“放心，我两天回去一次。”

两天回去一次？

香江那边也是说的两天回去一次。

香江两人，四九城两人，这儿有6人！

六个人的一晚上对两个人的一晚上！

貌似有点吃亏啊！

唐艳玲说：

“那我也回去吧！”

人少机会多，也更能再次播种成功。

反正，医院在四九城，她在这边得不到什么进步。

回头在易忠海心里，就跟这些女人拉开了距离就不好了。

易忠海诧异的看向唐艳玲：

“怎么突然你也想回去了？”

唐艳玲聊了一下头发：

“我这不是想着，咱们医院在四九城，我回去继续上班，多学一学，不也是好事儿么？”

易忠海眯了眯眼睛：

“这样，你也别学西医了，好好学中医，说不定比你学西医更快更有效。”

易忠海说的很靠谱。

现在大家都是修仙者，女人们除了刘晓丽和何曼，剩下的都能感受到体内的灵气。

有了这个东西，更能发挥出中医的优势。

唐艳玲点点头：

“当家的，我听你的！”

“行，我现在就送你们回去！”易忠海手一招，飞剑再次出现。

小当眼珠子一亮，走到秦京茹身边。

听完了小当的话，秦京茹诧异的看了一眼小当！

好家伙！

她也是这个时候才明白小当开这个学校的真实目的！

原来是给易忠海……

还刻意把最漂亮的几个弄到了一个宿舍！

也就是上一次来过的那几个！

甚至小当还提前整清楚了几人的性格。

这一次回去，就是要秦京茹帮忙。

把那几个人弄进来。

其实秦京茹心里有些不乐意。

毕竟现在都已经10个姐妹了。

这要是再来，易忠海都快不够分了。

虽然易忠海厉害，可是一个人再怎么都得半个小时吧？

14个人，七个小时就过去了。

一晚上，一人就能半个小时！

而之前呢？

一个人享受半夜！

这差距还真不小！

可想到小当说的，易忠海也知道这些事儿，也在默默地享受。

既然易忠海能得到享受，她只能咬牙认了这件事儿。

谁让易忠海是她男人，是她孩子爸呢？

……

飞剑降落在院子里，一天过去，秦京茹几人的心境更加不一般。

易忠海笑道：

“放心吧，这儿才是咱们的根！”

于莉笑道：

“当家的，您就别担心我们了，我们好着呢！而且我们姐妹都是筑基期的人了，子弹都奈何不了我们，只要你经常回来看我们，我们就满足了！”

易忠海揉了揉几人的脑袋：

“当然！你们可是我的女人！而且，就算是真的搬家，在四九城我还有事情要做呢！”

那就是在四九城给大家一个盛大的婚礼。

只要不领证！

就不算重婚罪。

他这也不是嫖娼，毕竟，嫖娼是一次性的，他这可是承包。

这个期限还不短。

算是符合规定的行为。

于莉还以为是这边的产业都要搬到澳洲去呢。

这一刻，是3V1的一夜。

【养成……】

易忠海感受了一下体内大了一点点的金丹，心里美滋滋。

秦京茹几人也很满意。

隔壁房间，三个孩子孩子呼呼大睡。

根本没有受到这边的半点影响。

“砰砰砰！”

“砰砰砰！”

一大早，四合院的大门被人敲响。

----------------------------------------

第148章 你婆婆呢？小当槐花呢？

四合院门口，秦老大和秦老三两人，满脸愁容的站在这儿。

巷子里的人都好奇的看着两人。

其中一人认出来秦老大，好奇问道：

“你是秦淮茹的父亲吧？”

秦老三点点头：

“是我是我，你知道秦淮茹在哪儿吗？”

这邻居摆摆手：

“不知道不知道，反正不在这院子里，我看你啊，别敲门了，浪费时间！赶紧去其余地方找找吧！”

秦老三说：

“我女儿秦京茹，她应该在吧？”

“秦京茹？”这人诧异的看了一眼秦老三！

没想到这居然是秦京茹的父亲！

他要是知道秦京茹找了易忠海这么一个男人，是应该哭还是笑呢？

不过这有钱人家的事儿，他懒得管，看看热闹得了。

他干脆走远一点，然后不着痕迹的看着这边。

嘴里还跟其余人聊着什么。

不一会儿，这俩人也看了过来。

院子里，易忠海穿好衣服，打开门。

“老丈人？是你们？”

尽管已经知道了外面的人是谁，易忠海还是装作满脸惊讶。

外面的人本来以为能看看热闹，可易忠海把两人迎接进了院子，他们什么都看不到。

进了院子，秦老三和秦老大看着这焕然一新的四合院，满是感慨。

果然，这儿跟之前不一样了。

这个时候，秦京茹和于莉唐艳玲三人才穿戴整齐，抱着孩子出来。

最先出来的是于莉。

看到于莉，秦老三脸色微变！

自己女儿不是易忠海的媳妇么？

怎么还有个女人，还抱着一个孩子？

看这孩子的样子，跟自己孙子有几分相似！

难道……

自己女儿做了别人的小老婆？

秦老三正要质问易忠海，这时候，唐艳玲也抱着一个孩子走了出来。

好家伙！

梅开二度！

这也是？

最后出来的才是秦京茹。

三个女人，三哥孩子。

“爸？你怎么来了？大伯？你也在？”

不用想，肯定是来找秦淮茹的。

秦老三看了一眼刚才还相谈甚欢的易忠海，以及唐艳玲于莉，上前把秦京茹拉倒一边：

“老六，这究竟是什么情况啊？这俩女人和孩子是怎么回事儿？”

秦京茹直接说：

“她们跟我一样！”

“什么？你们这不是……这不是违反了规定吗？”

虽然秦老三自己也曾幻想过这样的生活，可乡下这这种人被批斗的可不少。

秦京茹摇摇头，小声说：

“把现在的情况不一样了，我们其实没结婚，算不上违反纪律，我们当家的也没有始乱终弃，你看我们不是挺和谐的吗？”

“可是……可是……”

秦京茹直接放出大招：

“反正我们孩子都有了！”

“哎！”秦老三只能叹了口气！

“那他真的就是易忠海？70多岁？”

看着秦老三认真的眼神，秦京茹点点头：

“是的！”

“你……你糊涂啊！他……”

秦老三扭头一看易忠海！

这个比自己年纪还大的……呃……青年？

一时间，秦老三不知道说些什么。

谁能信易忠海已经70岁了？

这相貌，这精力！

三个人都能伺候过来！

秦老三也明白自己女儿的脾气。

当初为了一个许大茂都能跟家里闹翻，现在日子比那时候好了百倍，要是他说什么不同意的话，他一点不怀疑，秦京茹肯定第一个把他扫出门。

儿孙自有儿孙福，由她去吧！

此时的秦老三，全然没有了刚进城时候的好心情。

秦老大也看明白了局势，秦老三家的事儿，在这儿，他也不好多说，毕竟他还有要求易忠海的地方。

秦老大说：

“易……”

这个……应该怎么称呼呢？

易忠海说：

“叫我易忠海或者易先生都行！”

秦老大说：

“易忠海同志，你当真知道我家淮茹的消息？”

易忠海：

“知道一点，但是不多！你就在巷子拐角等着，这会儿差不多就要出现了！”

秦老大拉着有些尴尬的秦老三，两人出了四合院大门。

于莉笑道：

“京茹，你爸这……真没事儿？”

秦京茹摇摇头：

“没事儿。”

能有什么事儿？

大不了再断亲一次。

又不是没做过这事儿。

一旁，唐艳玲嘴角微微一抽。

不是一家人不进一家门！

看看小当槐花的做法，再看看秦京茹！

要是遇到同样的事儿，秦淮茹铁定也是这种做法吧！

秦家两个老人出了院子，秦老三才幽幽一叹：

“荒唐，实在是荒唐！”

秦老大苦笑一声：

“行了，老三，你就知足吧，瞅瞅之前的许大茂是个什么货色？易忠海比他不强了十倍甚至百倍？你也有孙子了，京茹看着有人挺幸福的，差不多得了！

我这才愁呢！棒梗进去了，淮茹这丫头还不知道什么情况呢！哎！”

听到秦老大这么一说，秦老三的心情确实好了很多。

不怕自己遇到的情况差，就怕没有比自己更差的。

两人走到了拐角，这儿是几个垃圾桶。

在这儿等？

垃圾桶这儿虽然有味道，可是两人丝毫不在意。

老家的有机肥味道同样一点不小。

两人都保持沉默。

不多久，一个熟悉的声音传入两人耳朵！

“还好还好，来的早，没被人抢了先。”

秦淮茹？

秦老大和秦老三猛地回头！

进入他们视线的，是一个披头散发，衣衫褴褛的妇人。

手里拎着一个有些破的蛇皮袋，里面装了小半袋子东西。

从袋子上的洞以及凸出来的形状可以确定，里面的东西就是水瓶子以及纸壳子。

看着这张熟悉的脸，秦老大有些不敢相信道：

“淮茹？”

秦淮茹也猛地抬头，看向两人！

下一刻，她猛地转身，拎着蛇皮袋子就要走。

甚至连垃圾桶里面的垃圾都不想捡。

“站住！”

秦老大吼道！

可秦淮茹的脚步根本没有停下来，反而越走越快。

秦老大快走两步，一把拉住了秦淮茹。

“你为什么要走？遇到了事情为什么不跟家里说？棒梗呢？你婆婆呢？小当槐花呢？……”

一连串的问题，进入了秦淮茹的耳朵里。

秦淮茹沉默了半晌，一言不发的回到了垃圾堆，开始翻找。

秦老大见状，知道自己女儿肯定吃了很多苦，承受了很大的委屈，也蹲下来帮忙找。

秦老三左顾右盼，突然，他眼睛一亮，秦京茹正在向这边走来。

----------------------------------------

第149章 这位女同志，您的费用已经交了

秦京茹没有说话，静静地站在一旁，看着在扒垃圾的秦淮茹和秦老大。

好一会儿，把这里面有用的收集起来之后，秦淮茹和秦老大才起身。

秦淮茹淡然道：

“你来做什么？”

秦京茹语气也很平淡：

“我爸在这儿，我过来看看。”

两人的对话可以看出来，两姐妹的关系，很一般。

其实看两人现在的情况也不难理解。

真要是关系好的话，秦京茹哨位兜里露一点，秦淮茹也能生活的很好。

秦淮茹说：

“现在看完了，把三叔带走吧！”

可秦老三却看向秦京茹：

“六丫头，你回去吧，我跟着你大伯！”

秦京茹明白秦老三的意思。

秦京茹虽然跟了易忠海，生活好了。

可秦老三还是秦家屯里的那个秦老三。

他还是要回到村里，他跟秦老大是兄弟，将来还要在一个村子生活，直到死去。

他要是现在跟着秦京茹走了，回去之后，村子里的人会怎么说他？

他怎么在老家生活？

她给了秦老三一个小包：

“拿着吧，我走了！”

秦京茹没有一丝犹豫，转身就要走。

秦老三把东西放回秦京茹手里：

“你自己拿着吧，你的日子肯定也没有那么好过！我们你不用管，现在政策好，我们也什么都不缺，你自己好好的就行！”

“你……”

秦老三认真道：

“行了，既然你走出了这一步，就好好地吧！我们也帮不了你什么，自己……小心。”

有钱人家里的争斗也不少。

秦京茹这个傻丫头，希望她能熬出来吧。

秦京茹哭笑不得。

易家的情况可不一样。

其余有钱人家争斗是为了钱，为了权利。

最主要的原因就是当家的会换人。

可是易家，根本不存在这个问题好吧！

不出意外的话，易忠海会活得比谁都长。

她们几个女人才筑基都能活200年，易忠海都金丹了，不得活个三五百年的？

三五百年啊，多少王朝都没有这么长的时间。

所以易家在易忠海的带领下，只会越来越好。

秦老三坚持不要，秦京茹只能把钱收回来。

她虽然在易家用不到什么钱，可留着就留着吧。

等到秦京茹走了，秦淮茹才把现在的情况简单的说了一下，然后带着秦老大秦老三去她们现在住的出租房。

秦京茹回到了四合院，于莉问道：

“怎么样了？”

秦京茹摊摊手：

“没事儿，我姐带着他们走了！”

唐艳玲：

“你当真不管？”

秦京茹耸耸肩：

“我怎么管？我回啥？我有个啥？给我爸钱他也不要！”

这边，秦老大看着这所谓的出租房。

其实就是一个很小很破的房子，面积不过三个平方。

里面东西胡乱的堆着，贾张氏正在呼呼大睡。

秦老大没好气道：

“你在外面那么辛苦，这老女人居然还能睡得着！看我……”

秦老大上前就要打贾张氏，秦淮茹见状赶紧拉住秦老大：

“爸，你要干嘛？”

“淮茹，你……你糊涂啊！”秦老三神色复杂的看着秦淮茹。

秦淮茹有些无奈：

“她毕竟是我婆婆！”

秦老大怒其不争的看向秦淮茹。

要不说是一家人呢？

秦老大喊秦淮茹不要管贾张氏，跟着他回乡下。

可秦淮茹那叫一个倔强认死理，就是不同意。

吃力不讨好的秦老大，只能带着一肚子气回了秦家屯。

而躺在床上的贾张氏，脸上满是得意的笑容。

还得感谢老秦家养了这么棒的一个女儿。

虽然她嘴上对秦淮茹很不友善，可心里倍儿明白，秦淮茹这样的人可不多得。

秦淮茹叹了口气，有什么办法？

秦淮茹看了一眼躺着的贾张氏，没好气道：

“行了，起来吧，他们已经走了！”

贾张氏这才坐了起来：

“怎么了？”

“你就装吧！”秦淮茹撇撇嘴。

就在这个时候，一阵眩晕感袭来，秦淮茹觉得头重脚轻！

“砰”一声倒在了地上。

贾张氏见状，瞳孔微缩！

秦淮茹这是……病了？

不行不行，这地方不能再呆了！

她这么大岁数了，可不能再伺候秦淮茹。

而且现在她手里真没什么钱，给秦淮茹看不起病。

她看了一眼秦淮茹，说道：

“秦淮茹啊秦淮茹，你可别怪我不管你！我实在也没办法！你还是自求多福吧！”

贾张氏瞅了一眼屋子，本来想找一个袋子，没找到。

一扭头，她看到了秦淮茹捡垃圾的袋子，回来的路上，秦淮茹已经把东西给卖了，现在是空的。

贾张氏也不管干不干净，找到可以用的就往里面塞。

最后，看着简陋的屋子，满地的破烂，她这才满意的点点头。

扛着袋子，健步如飞，一会儿就不见了踪影。

不知道过去了多久，秦淮茹悠悠转醒。

浑身都觉的不舒服。

可等她看清楚眼前的出租房，她心里也开始不舒服。

仿佛被强盗洗劫了一遍似的。

秦淮茹赶紧摸了摸自己身上，下一刻吗，她苦涩一笑。

也是，贾张氏要走，怎么可能不对她搜身？

这段时间卖废品的钱，一分都没有了。

甚至……

捡垃圾的袋子都被贾张氏顺走。

秦淮茹无助的蹲了下来。

突如其来的心痛，让她再次昏迷了过去。

再次醒来，是在医院。

床边的人，是何雨柱。

在何雨柱身边的，是老板娘，她怀里还抱着一个孩子。

看到秦淮茹醒来，何雨柱说：

“好了，既然你已经醒来了，我就走了！”

秦淮茹想说什么，可是好战友头也不回的带着媳妇孩子离开。

老板娘回头看了一眼秦淮茹，那眼神不言而喻。

她说：

“你这次的费用我替你给了，我希望，你不要来打扰我们的生活！”

听着病房门关上的声音，秦淮茹叹了口气。

赶紧起床穿衣服。

护士进来，说道：

“这位女同志，您的费用已经交了，不用担心，安心的看病就行了。”

秦淮茹说：

“我没事儿了！真的！”

“还没事儿呢？你看看你的脸色，嘴唇，再好好休息休息吧！”

秦淮茹坚持到：

“不用不用！真不用！”

护士拗不过她，只能把剩下的医疗费用退给她。

回到出租房，秦淮茹再次傻眼。

房间里面住着一个陌生人。

----------------------------------------

第150章 卷着钱财跑路

“这位同志，你怎么在我家啊？”秦淮茹问道。

这人看向秦淮茹：“你家？这里现在是我家！”

他上下打量了一下秦淮茹：

“我知道了，你就是房东说的，没有房租还想住的老赖对吧？”

“我……”

就在这个时候，不远处走过来一个人。

房间里的人探出头，喊道：

“房东房东，正好你来了，你看看这人，是不是你说的这房子之前的住户？”

房东看向秦淮茹：

“你怎么还来？我还以为你不住了呢！现在我已经把房子重新给租出去了！”

“那我的东西呢？”秦淮茹问道。

房东有些惊讶:

“我还以为都是些破烂呢，都给丢了，过去了三天，估计早就被清理掉了！”

“什么？”

秦淮茹无语的看着房东。

她就剩那些东西了！

幸亏医疗费退了6块钱回来。

否则她真的不知道应该怎么办了。

四合院。

秦京茹问道：

“当家的，我姐病了这事儿，要不要跟小当她们说一声啊？”

易忠海撇撇嘴：

“看你呗！”

反正他是无所谓。

秦淮茹是死是活，跟他没有半毛钱关系。

她想了想，说道：

“还是说一下吧，小当她们俩怎么选择，我就不管了！”

易忠海点点头：

“可以！”

“那咱们去一趟澳洲？”

易忠海看向于莉唐艳玲：

“你们俩去不去？”

于莉摇摇头：

“才回来这么两天，我就先不去了！”

……

“什么？我妈病了？”

小当槐花看向秦京茹。

秦京茹点点头：

“是啊，看到你妈病了，你奶奶卷着她卖废品的钱，把所有的好衣服鞋袜，全部打包带走了！”

“什么？奶奶怎么能这样？”

槐花有些不忿。

小当看向易忠海：

“当家的，我们应该怎么做啊？”

易忠海一摊手：

“怎么做看你们自己啊，遵从本心就行了！”

“我们想回去看一眼！”

槐花说道。

易忠海看向小当，小当也点点头。

娄晓娥笑道：

“你俩不怕你外公找上门了？”

小当说：

“外公被我妈气走了，现在不可能知道我妈的消息，或者他永远都得不到我妈的消息了！我妈真要是到了这一步，也没有多少日子了！这段时间……”

虽然之前因为要跟易忠海在一起跟贾家闹掰了，可真到了秦淮茹这个关头，姐妹俩还是有点想法。

秦京茹说：

“这段时间，你们好好陪陪她吧！这件事儿，跟不跟棒梗说，看你们自己！”

小当槐花没有说话。

现在，她们姐妹对棒梗真没有多少感觉。

……

秦淮茹不知道去哪儿又捡到了一个袋子，有些吃力的翻着垃圾桶。

自从上次晕倒之后，她觉得自己的身体越来越不行了。

运气也越来越不好，现在每到一个垃圾桶，都有被人翻动过的痕迹。

不用多想，她来晚了。

这两天，捡到的垃圾越来越少。

手中的钱，她也舍不得再租房子，买衣服。

又翻完一个垃圾桶，秦淮茹叹了口气。

这样子，什么时候才能再次见到棒梗？

棒梗什么时候才能出来啊？

棒梗都30岁的人了，关几年出来，还有哪个姑娘愿意嫁给他？

贾家的香火，要在她这儿断了！

将来去了下面，怎么跟贾东旭交代？

想到这儿，秦淮茹泪如雨下。

突然，她眼角出现了两道人影。

她慌乱的擦了一下脸上的泪水，声音冷淡：

“你们怎么来了？”

这两道人影，就是小当槐花。

“你……”

小当仅仅说出来一个字，后面的，实在不知道应该怎么说。

反倒是槐花，她问到：

“你身体怎么样？”

秦淮茹强装镇定：

“暂时死不了。”

“有什么我们能做的吗？”小当说，“我们给你找一个住的地方，你好好的……”

秦淮茹明白小当的意思，让她安安稳稳的走完最后这一程。

可是她还有心事。

不完成这个心事儿，她没办法安心。

秦淮茹认真的看着小当：

“你要是愿意帮忙的话，就帮帮你哥，行不？你哥他……”

小当脸色一板：

“如果你要说这个，就当我刚才没问！”

槐花也说：

“他多大人了，犯错了就该承受相应的后果！”

秦淮茹神情一黯：

“是啊，应该承受后果！”

说的是棒梗，也是她自己。

槐花说：

“跟我们走吧，给你租了个房子，你好好的待着就行，吃喝都给你安排好。”

听这口气，不是槐花小当两人亲自伺候。

秦淮茹问道：

“那你们呢？”

“我们？我们每天回去看你的，其余时间我们还得带孩子呢！”小当说。

孩子？

秦淮茹眼里突然冒出一股光：

“那个，我能看一看孩子吗？就看一眼！”

“这个，等我问问我们当家的再说吧！”

秦淮茹沉默了。

易忠海……

秦淮茹终究还是没有勇气继续拒绝，跟着小当槐花到了她们姐妹租的房子。

衣服被褥，一应俱全。

一个30多岁的女人笑道：

“主家，这位就是老人吧？”

小当点点头：

“没错，你照顾好她就行了！”

“放心吧，我伺候走……呃……我照顾的老人没有十个也有八个，个个都说我的好。”

说完这句话，保姆有些尴尬。

一不小心说漏了嘴。

可这会儿，小当槐花和秦淮茹注意力根本没在这个上面。

“照顾好她，工资少不了你的！”

“交给我了！”

保姆再次保证。

安顿好了秦淮茹，槐花小当姐妹才回了四合院。

秦京茹一个人照顾两个孩子，那叫一个忙活。

得亏是小当姐妹回来了。

“怎么样了？”秦京茹问道。

小当说了一下对秦淮茹的安排，秦京茹点点头：

“那贾张氏呢？你们还找她吗？你妈的事儿，到底跟不跟棒梗说？”

槐花说：

“我觉得还是跟他说一下！”

“成！”

这是棒梗进去之后，小当槐花第一次去见他。

棒梗冷冷的看着小当槐花：

“你们是来看我的笑话的？是，比不得你们，伺候好易忠海就有好日子！”

小当槐花本来还以为棒梗能有什么改变，没想到还是这个死样子！

槐花没好气道：

“我们这次来就是跟你说一件事儿！妈病了，没多长时间了！至于奶奶，再知道妈病了之后，卷着钱财跑路了!”

“什么？这怎么可能？不可能！绝对不可能！”棒梗满脸的不信。

----------------------------------------

第151章 易家，有大秘密！

“事情你也已经知道了，我们就先走了！”

姐妹俩没有一丝留恋。

要是棒梗态度好一点，说不定她们还能多说点。

既然棒梗是这个态度，那就没什么好说的了。

看着姐妹俩的身影消失在门口，棒梗再也冷静不下来，他喊道：

“等等，你们给我回来，说清楚，她到底怎么了？还有奶奶，她……”

不等棒梗吼完，一个工作人员拿着橡胶棍出现在棒梗身后：

“安静点！”

听到这个声音，棒梗一个哆嗦，立刻选择了闭嘴。

可在回去的路上，他又开始嘟囔：

“怎么可能？怎么可能？她身体不是最好了吗？奶奶怎么可能放弃她自己逃离呢？”

他才进来多久？

没想到家里就发生了这么大的变化！

一时间，棒梗不知道自己活着的意义！

双眼变得有些麻木。

之前，秦淮茹还时不时前来看他。

从今往后，怕是他再也等不到秦淮茹了。

“我恨你！你为什么不好好教我？为什么任由奶奶放纵我，误导我？我恨你！我恨你……”

棒梗的声音越来越小！

可是，他什么都改变不了，

就连见秦淮茹一眼都做不到。

四合院。

秦京茹看了看时间，应该差不多了吧！

没一会儿，小当两人回到了院子。

槐花直接吐槽道：

“真是，早知道让人给他带话得了!”

“就是就是！”

“行了，你们俩到底遇到了什么？棒梗骂你们了？”

于莉问道。

“何止是骂啊！今后，我死都不会看他一眼！”

“我也一样！”

唐艳玲摇头一笑：

“得亏我当初遇到了咱们当家的！”

“没错！”

“没错没错！”

……

易忠海看向槐花：

“既然你回来了，制造工厂这边你看着点，出去这一趟，应该也了解了不少，接下来，咱们还有很多的电视机，汽车要往外面运输，你自己把控！”

“啊？我自己？”

“我一会儿去把彩霞接回来，你们俩一起吧！”

易忠海说道。

槐花这才点点头：

“好吧！”

“至于你……学校那边没什么事儿，你爱怎么着就怎么着吧！”

对于小当，易忠海还真没有什么好安排的。

秦京茹有些心虚的看了一眼易忠海。

她什么都不会，什么都干不了。

还是悄咪咪的当个小透明，在易家混吃等死吧！

易忠海也根本没有在意她。

等易忠海一离开，小当凑到秦京茹身边问道：

“小姨，我交代你的事儿你办的怎么样了？”

秦京茹不好意思到：

“我还没来得及……”

得，什么都干不成。

小当摆摆手：

“还是我自己来吧！”

反正她人已经回来了，一时半会儿也不会离开。

正好把这件事儿给办了。

把孩子交给了秦京茹，她又出了四合院。

校长办公室。

谭媛肖雅四人看着小当，不知道小当叫她们几个来干嘛。

谭媛问道：“

校长，您找我们有什么事儿吗？”

小当不答反问：

“你们也不小了，对自己将来有没有什么规划？”

苏琴摇摇头：

“没有，家里怎么安排我就怎么做！”

“我就是想混个学历，后面的再说吧！”孙薇薇说。

谭媛倒是听出来一点不一样的东西：

“校长，您有什么好的建议吗？”

小当微微一笑:

“你们去过我家，应该知道我家产业不少吧？”

四女点点头:

“知道。”

小当说：

“是这样的，我们在澳洲那边准备新开公司，你们想不想过去试试？”

谭媛依旧觉得没有那么简单。

而苏琴却有点意动。

家里的安排，仿佛她像一个提线木偶。

她也想自己决定一下。

孙薇薇：

“我过去能做什么呢？”

小当说：

“你想什么岗位都可以！”

“那我想去试试！”孙薇薇说道。

听到孙薇薇的话，苏琴也说：

“我也想去试试！”

谭媛却没有回答。

小当说：

“行，你们回去准备准备，跟家里人商量一下。”

等到三个小姐妹走了，谭媛却返了回来。

小当问道：

“你还有什么疑问吗？”

谭媛认真道：

“姐姐，你的目的不是这么简单吧！”

小当微微一笑：

“你是怎么看出来的？”

“很简单，我们四个除了长得漂亮，成绩还可以，可年纪太小，现在就去工作的话，有着很大的局限性，还不如让我们成长两年。

你现在跟我们说这些，很明显目的不是让我们真的有一个好的工作！”

“可我的目的是想让你们有一个好的归宿！”小当直接说道。

“好的归宿？”

谭媛一下子就听明白了小当的意思！

女人的归宿，自然就是男人！

“你觉得我们学校的投资人怎么样？”小当看着谭媛。

谭媛一愣！

没想到，小当是要给自己男人找小老婆！

有这么离谱的事儿吗？

她看向小当：

“姐姐你是认真的？”

小当点点头：

“当然，我没必要在这方面骗你们！”

谭媛眼里满是惊喜，居然还有这样的好机会。

这段时间，她们四人也不是没去过四合院那边。

可是四合院那儿根本没人打听了一下，易中海几人也没说搬家。

她们还以为是易中海觉得她们太小呢。

当然，这个小说的是年龄。

其余方面，她们还真没那么小。

肖雅最为突出。

多少年纪比她大的都赶不上她。

最起码将来不会饿着孩子。

顺带着孩子爸也可以整两口。

“真的？”谭媛的声音甚至有些颤抖。

还有这样的好事儿？

小当说：

“想必在我们院子你们也看到我们有多少姐妹了！可是我们现在在香江有产业，澳洲也有，姐妹们就不得不分散，人少了……

这么说你能明白吗？”

谭媛听懂了，也明白前两次去四合院为什么她们人不在。

想来去了外面！

不对啊！

不管是香江还是澳洲，都不是三两天能来回的。

可她就是前两天过来的。

难不成校长在骗自己？

看着谭媛那狐疑的眼神，小当神秘一笑：

“我只能说，我们确实去了一趟澳洲，至于更多的，你现在还不能知道。”

谭媛一愣，难道易家还有什么秘密？

不对……

易忠海已经70岁了，可是看起来才30岁，娄晓娥于莉年纪也不小，可是看起来同样30岁左右。

易家，有大秘密！

----------------------------------------

第152章 怎么可能？

越这样，谭媛越想探究一下易家的秘密。

小当满意的点点头，要的就是这个效果。

两人商量了一些细节之后，谭媛笑嘻嘻的出了小当的办公室。

才到楼下，谭媛小手一背：

“行了，你们几个出来吧！”

“嘿嘿！媛媛你真聪明！”

“你怎么知道我们在这儿啊？”

谭媛看了看地上的影子：

“你们啊，早暴露了！”

孙薇薇问道：“

媛媛，你跟校长姐姐聊了些什么啊？”

“对啊对啊？”

谭媛微微一笑：

“走，咱们回去了再说！这一次，咱们真的可能走运了！”

几个小姑娘回到寝室，关上门，确定安全之后，谭媛说：

“我好好的跟姐姐聊了一下，你们知道她的真实目的吗？……”

……

几个女孩儿愣在原地！

脸上是娇羞，是迷茫，是雀喜。

肖雅问道：

“媛媛，你同意了吗？”

谭媛点点头：

“当然，易老师那么帅，根本都不吃亏好吧！

而且易老师性格好，有钱，最主要的是易老师都70岁了，看起来才多少岁？小琴，你说！”

苏琴说：

“我觉得易老师不过三十岁，可是小雅这儿可以确定易老师的年龄不是作假！他到底是怎么做到的？”

谭媛又问道：

“那天我们去易老师家里，你们觉得那些女人都多少岁？”

“二三十岁？”

“我觉得也就二三十岁！”

“差不多二三十！”

谭媛神秘一笑：

“其中两个姐姐40岁了！”

“什么？”

肖雅点点头：

“这也是真的！”

孙薇薇疑惑道：

“他们是怎么做到的？”

谭媛眯了眯眼：

“这也是我下这个决定的原因！我也像40岁了看起来还是跟20岁的少女一样！我妈现在也是40岁，可看起来跟易老师家里那两个姐姐差太远了！”

本来就有些心动的女孩儿，听到谭媛这个决定，心里也有了方向。

肖雅说：

“媛媛，就让我们做一辈子的好姐妹！”

“还有我！”苏琴说道。

当说出这句话，苏琴觉得自己身子都轻了几斤。

终于，自己做了一回决定。

三人都看向孙薇薇，孙薇薇一咬牙：

“我们说好了一辈子在一起的！我也去了！”

虽然家里管的严，可是易忠海真的很帅！

而且保持年轻真的很有诱惑力好吧！

四人相视一笑。

谭媛说：

“好，我已经跟小当姐姐商量好了，今天晚上，我们再去一趟四合院。”

“今天……晚上吗？”

苏琴问道。

谭媛点点头：

“没错，就是今天！宜早不宜迟！”

几人约定好时间，下班之后，一同向着四合院走去。

再次来到四合院门口，这一次，她们的心境完全不一样。

这一次，可是赌上了自己的一生。

易忠海刚好也从厂里开车回院子。

看到院门口的几个女孩儿，他笑道：

“你们这是……”

肖雅脱口而出：

“路过！”

路过？

上次这几个女孩来过之后，小当就说过这几个女孩儿的事儿。

她们住的地方完全就是另外一个方向，从这儿路过干嘛？

只不过嘛，看破不说破。

他对着门口一指：

来都来了，进去坐会儿啊？”

“行！”谭媛抢先开口。

她还真怕几个姐妹一紧张，把今天的事儿搞砸了。

除了谭媛，剩下三个姑娘拳头握得紧紧的。

易忠海说：“

你们先进去，院子里有人，我停好车马上就来！”

说完，开进了隔壁院子。

谭媛则带着苏琴小雅几人走进了中院的大门。

正好，遇到了于莉！

于莉问道：

“好久不见！今天这是……”

谭媛笑道：

“姐姐您好，我们路过这儿，易老师邀请我们进来坐坐！”

于莉眉头一挑，好家伙！

一次性四个啊！

“进去吧，里面有人。”

十个人，现在有五个都在这儿。

要是加上这新进来的四个，好家伙，又九个了！

就在这个时候，小当从垂花门探出脑袋，笑道：

“你们来了？进来吧！”

“诶，这就来！”

四个姑娘对着于莉微微一笑，然后走进了中院。

小当对着于莉微微一笑，带着丫头们进了院子。

于莉叹了口气。

小当也真是的！

不过都到了这一步，那就走一步看一步吧！

进入院子，这一次，谭媛她们的心境跟上一次完全不一样。

这才是第二次进入这个院子，就要……

没一会儿，易忠海回来了。

秦京茹已经做好了晚饭，安排好了孩子们，大家围在一起吃吃喝喝，满院子都是欢声笑语。

谭媛看着于莉：

“姐姐你真漂亮！”

于莉心里甜蜜蜜的：

“哈哈，你们也很漂亮！”

“希望我们也能一直这么漂亮！”谭媛话里有话。

剩下三个小丫头有些紧张的看了看小当几人。

而小当几人功力也不是一般的深，根本没有透露出来半点异常。

倒是易忠海，嘴角一直勾着微笑。

吃过了饭，谭媛几人抢着要去洗碗，唐艳玲笑道：

“来者是客，你们坐下好好休息吧！”

“没事儿，我们在家里也常干这些！”

肖雅说道。

她们在家里经常干这些、

在做的没有人相信。

到了现在，多多少少对她们的情况都有些了解。

家里条件都还不错。

要说偶尔干还差不多。

秦京茹收拾好了碗筷；

“我们来就行！没事儿，一会儿就好了！”

果然，唐艳玲才把碗筷端进厨房，不到一分钟，她人就走了出来。

苏琴见状，以为唐艳玲会把碗筷泡一会儿再洗，干脆就往厨房走去。

唐艳玲笑道：

“我已经收拾好了！”

已经收拾好了？

怎么可能？

明明这个姐姐才进去不到一分钟！

在准确来说，是48秒。

这么快就收拾好了？

走到了门口的苏琴有些不信，唐艳玲对着厨房门做了个请的手势，苏琴探头一看！

好家伙，屋子里面干干净净，整整齐齐的。

她不可思议的看向唐艳玲，有些疑惑唐艳玲是怎么做到这些的。

易忠海笑道：

“好了，小当，你们带着她们在院子里玩玩儿吧吗，我这儿还有点事儿。”

说完，回到书房，开始写写画画。

----------------------------------------

第153章 这点要求，根本没有难度

‘李云龙……’

易忠海正在写，身后传来一个声音：

“当家的，这李云龙是谁啊？”

易忠海笑道：

“晓丽不是已经成立了影视公司吗？我想到一个有意思的剧本，写着看看。”

“哇，当家的，你还会写剧本啊！”槐花满脸微笑。

小当说：

“你也不看咱们当家的已经出了几本书了，写个剧本又怎么了？是吧？”

说着，她满脸笑容的看向易忠海。

她们带着谭媛几人溜达到了这儿，就进入易忠海书房看一看。

书架上满满的都是书。

易忠海正在伏案奋笔疾书。

得到易忠海的同意，她们才走了进来。

几个小姑娘满眼小星星的看着易忠海，这个男人实在是太全面了！

貌似什么短板都没有！

易忠海说：

“行了，别夸了，回头看看晓丽能把我这剧本搞成什么样子，哈哈！”

“当家的，你写了多少字了啊？”

“22万字了，剩下的估计还有八九万字！”

易忠海一边写一边回应。

谭媛几人对没有见到过的刘晓丽也充满了好奇。

这个姐姐又是什么样子的呢？

等她们逛完了院子，易忠海也停下了笔。

小当把于莉唐艳玲秦京茹槐花几人叫到一边：

“姐妹们，相信你们也看出来我的意思了，所以今天能不能先委屈大家？”

虽然心里有些不情愿，可她们还是点点头。

洗漱之后，回到了她们自己的房间。

小当看着谭媛几人：

“姐妹们我已经沟通好了，这么好的机会，就看你们自己能不能把握住了！想不想有钱花？想不想有权利？想不想青春永驻？”

虽然很激动，可谭媛几人心里还是有些忐忑。

可小当的一句话，直接让她们坚定了起来。

都到了这一步，还退缩什么啊？

谭媛深吸一口气：

“姐姐，放心吧，我知道应该怎么做！”

易中海美滋滋的洗漱之后，躺在床上等着即将来临的大战。

虽然对方是几个初登临战场的新兵蛋子，易中海依旧很期待。

没有让他等太久，房间被人打开。

探进来一个脑袋，正是谭媛！

她看了看在床上假寐的易忠海，轻声走了进去。

在她身后，再次探出一个脑袋。

“进去啊！”

“啊？咱们这就进去吗？不等她完事儿了？”

“等什么等啊！都到了这一步，还害羞什么？”

苏琴反而推开门，大方的走了进去。

肖雅和孙薇薇对视一眼，跟了上去。

屋子里，昏暗的灯光下，几女站在窗前。

易忠海闭着眼睛，好像睡着了！

“怎么办？他睡着了？”

肖雅小声问道。

易忠海微微一笑，睁开眼睛：

“今天晚上有这样的好事儿，我怎么可能睡得着？欢迎你们加入我们这个大家庭！”

他一把拉住苏琴，“就从……”

……

【养成苏琴，触发……】

【养成……】

……

四个新兵蛋子，直接被易忠海斩于马下。

最开始还有些放不开。

可战斗到激烈的时候，根本都顾不了那么多。

经此一役，谭媛几人便加入了易家。

一夜无话。

院子外，响起邻居喂养的公鸡打鸣的声音。

正房，谭媛几人缓缓的睁开眼睛。

看着身边的这个男人，这个时候，她们才感觉到了一丝丝羞涩。

易忠海笑道：

“行了，都是自己人，还有什么没见过啊？”

穿好衣服，出门就看到小当几人正在院子里逗孩子。

秦京茹说：

“起来了？早饭在厨房，赶紧去吃点吧！”

“谢谢姐姐！”

“谢谢姐姐！”

……

小当邀功似的看向易忠海，仿佛在问：

“昨晚怎么样？”

不得不说，非常美妙。

跟不同的人打架，体验完全不一样。

更别说一次跟这么多新人打架。

易忠海给小当比了个大拇指。

小当满脸欣喜。

易忠海看向谭媛：

“找个时间，我跟你们去一趟你们家里吧！”

谭媛摆摆手：

“不用不用！当……当家的，放心吧，我家的事儿我自己搞定。”

家里要是知道她的选择，绝对会阻止。

可是，她已经爱上了这种感觉。

仅仅一晚上，她就被易忠海打服了。

苏琴，肖雅和孙薇薇也是一样。

这是她们之前就说好的。

如果真的要去澳洲的话，可以在走之前跟家里说一下。

至于后面，家里根本找不到她们，怎么说教阻止？

等到她们再回来，家里肯定不会多说什么。

易忠海微微一笑：

“行，既然你们有安排，就按照你们自己的计划来，但有事情必须第一时间跟我说。”

“嗯嗯！”

几女点点头，别说，这种后面后人的感觉还真不错。

易忠海问：

“你们也看到了，我在编写剧本，香江我有一家娱乐公司，马上就要开始拍电影。澳洲那边，过些天工厂才会开始建设，你们是想去哪儿？”

香江和澳洲？

易忠海接着说：

“去了那边你们也能继续上学，根据自己想学的选择专业，不想学也无所谓，去了公司一百年工作一遍学习，都可以。”

香江和澳洲！

小当之前说的只有澳洲，现在居然还多了一个澳洲！

四人惊喜的对视了一眼，一时间有些不知道应该怎么选择。

“去了香江之后，我们能自己当女主角吗？”

肖雅有些意动。

易忠海点点头：

“当然！公司，资金，剧本，都是咱们自己的，只要觉得自己可以，没问题啊！但是要想清楚了，要是演技各方面不过关，到时候别人看到了不一定是赞扬！”

肖雅看向谭媛，谭媛立刻明白了过来。

本来说好姐妹们都去澳洲的！

可是看这样子，肖雅似乎想去香江。

孙薇薇也说：

“我也可以去香江吗？”

易忠海揉了揉她的脑袋：

“当然！我们在香江可不只是娱乐公司，还有汽车销售、收音机销售，将来的产业会更多。”

孙薇薇看了一眼肖雅：

“我想跟小雅一起！”

“没问题！”

易忠海点点头。

都是自己的小女人，这点要求，根本没有难度。

他问道：

“你们俩呢？你们什么时候能出发？”

----------------------------------------

第154章 带他过来……算了，带我过去吧！

谭媛想了想：

“三天吧！这两天我回去跟家里说一下，然后就可以出发了！你们呢？”

苏琴说：

“我现在就可以，回头我找人跟家里说一下就行！回去，就不回去了！”

她太清楚了，只要回去说了这件事儿，十有八九会被家里关起来。

这不是给易忠海增加麻烦嘛！

易忠海点点头：

“好，有什么问题千万给我说。”

金丹修士，在地球绝对的权威，还能有解决不了的事儿？

肖雅和孙薇薇说：

“我们只用一天就可以。”

后面，学校她们都不去了，反正回头去了香江或者澳洲，想上学的话，机会多着呢。

易忠海说可以，她们就相信，易忠海一看都不是会骗人的样子。

而且易忠海是她们的男人，怎么可能骗她们？

易忠海点点头：

“好，等你们都处理好了，我就带你们走！”

除了苏琴，谭媛几人背着自己的小包离开了四合院。

她们有些疑惑。

不是说这一次之后，身体会有不适应吗？

怎么感觉跟他们说的不一样呢？

她们哪儿知道，虽然易忠海还没有教他们功法，双修带来的效果，功法已经在她们体内自行运转。

她们的那点创伤，一下子就修补好了。

在院子里，苏琴也跟娄晓娥她们熟悉了起来。

而易忠海，到了工厂。

“老板，您来了？”

实验室里，这儿的几个研究人员看到易忠海，满脸的欣喜。

易忠海问道：

“怎么样？能逆推出来吗？”

几人点点头：

“您都已经把答案给我们了，我们自然不会让您失望！就是……”

“遇到什么问题了，说说？”

“咱们现在，信号方面，达不到要求。”

易忠海摆摆手：

“这个不用担心，很快，上面就有别的安排，很快就能达到要求了，你们现在弄到哪一步了？”

一个液晶电视，在几人面前，被拆解的四分五裂。

一个个的零件，都摆放的整整齐齐。

这是易忠海给了小当一个电视，得到的返还。

一个研究人员说：

“易老板，这个大规模集成电路实在是妙啊，要是用在手机上，手机能变得更轻更薄，更加方便携带，电脑要是也用这个电路板……”

易忠海满意的点点头：

“这就是让你们来我这儿的目的！”

“感谢组织的信任，感谢易老板您的栽培！”一个年长的教授认真道，“也感谢您对国家做出的贡献。”

这些技术，他们逆推出来之后，一份给易忠海，另外给国家上报一份。

易忠海笑道：

“你们都是国家的人才，在我这儿，你们不会有任何的名声，荣誉，隐姓埋名，你们很伟大，很了不起！”

“为了国家，我们这点付出算什么？”

几个研究人员满脸的认真也憧憬，仿佛看到国家强盛，人民幸福，万邦来朝。

易忠海虽然也期待国家强盛，可他就要另起炉灶了!

那就一起进步吧！

说着，他从兜里拿出来一部智能手机：

“电视搞明白了，就搞这个，放心，我这儿好东西多着呢！”

看着这个智能手机，老教授一脸震惊。

他才想到了把这个电路板用到手机上，易忠海居然就拿出来了这么一个手机？

看起来比他想象的手机更加完美！

易忠海笑道：

“这儿还有俩，你们一起研究研究，除了硬件，软件方面同样需要探究一下。”

“明白！”

安排好了他们接下来的工作，易忠海问道：

“接下来，我的工作重心将会迁移到国外，你们要不要跟我一起去？”

老教授看向易忠海：“

我们只会搞研究，我们是华国人！”

易忠海一摊手：

“巧了，我也是华国人，只不过我看上了一块儿地，老祖宗有句话说得好，‘天予不取，反受其咎’，那地方荒废了太久太久，说不定早就在等着我的到来了！”

“可是我们只会搞研究！”

“那更巧了，我只要你们帮我搞研究，你们也放心，我绝大多数的研究成果，我都会让你们给国家一份。”易忠海微微一笑，“当然了，你们不去的话，我也会给国家一份，至于给多少，看我的心情！”

这……

在易忠海这儿待了一段时间，他早就看出来了，易忠海非常神秘。

至少普通人肯定拿不出来这些东西。

甚至这个世界上，除了易忠海，没有其余人能拿出来。

老教授在国外留学，也算是见过世面。

国外的高科技，他也见到过不少。

在老教授的认知里，眼前这个液晶电视，已经把国外的科技远远的甩在了后面。

听易忠海的口气，他还有更好的东西。

凭借他们自己研究，虽然可能也会到这一步，可谁知道做到这一步需要多长时间？

可在易忠海这儿，知道答案之后逆推，不要太简单。

就这些天，他们得到的成果，已经能够帮助科学院那边解决好几个难题。

他认真的看着易忠海：

“易老板，如果真的是这样的话，我愿意跟着你去澳洲！”

其余的几个研究人员，也点了点头：

“我们也同意。”

这些天的成果，没有人比他们更了解。

跟着易忠海，能让国家更快强大起来。

虽然需要背井离乡，甚至泄露之后可能被人非议。

这些都不重要。

重要的是国家需要他们这么做。

易忠海满意的点点头：

“好，需要离开的时候，我会通知你们的，你们可以把家属带上。”

他们去了肯定不会轻易回来，至少近几年不会。

交通工具的发展迭代，还需要一定的时间。

老教授摇摇头：

“我就不带家属了，我自己去就行！”

但是年轻些的研究员，还是决定把家属带上。

研究室的事情敲定，易忠海看了看车间，一天生产500汽车，比国内其余的工厂强的不是一点半点。

刚回到办公室，助理就敲响了门。

易忠海喊道：

“进来！”

助理恭敬道：

“老板，上面来人了！”

上面耳朵还真灵，他才回工厂一个小时不到，人这就来了。

易忠海说：

“人在哪儿？带他过来……算了，带我过去吧！”

毕竟现在他名，明面上只是个有点钱的商人，实际上也是个普通人。

会客厅，一个中年人看到易忠海进来，立刻起身，伸出手：

“易忠海同志，您好！”

----------------------------------------

第155章 姐姐好！

“你是哪个部门的？”易忠海跟他握了握手，坐到了主位上。

这人说：

“我是工业和信息化相关部门的，想跟您定一下一个标准。”

易忠海敲了敲桌子，助理从办公室外走了进来。

易忠海说：

“这位是上面的领导，你带他跟咱们设计部门做一个调查，今后上面都会以咱们的标准为主。”

助理眼睛一亮：

“是！”

来人张了张嘴，最后点点头：

“您说的对！”

现在，国内的工厂，收音机虽然大家都有生产，电视机也有不少厂家。

可易忠海这儿的质量最好。

一个工厂，能生产收音机、电视、汽车！

现在，还在加装手机生产线。

这样的综合大型工厂，目前国内可不多。

他说道：

“易厂长，我们知道您厂里的东西大都是销往国外的，您看咱们国内也有需要的份额，能不能多往国内倾斜？”

这也是他这次前来的一个目的。

目前，这些物资，国内是真的稀缺。

供不应求。

易忠海摸了摸下巴：

“我们会考虑的。”

送走了这人之后，易忠海微微一笑，确实应该这么做。

第一批货是去打开市场的，虽然出了点意外，在阿三就倾销一空。

可至少证明，有市场。

不管是什么样的市场。

接下来，易忠海就会采取就近原则，在阿三创建工厂，本地销售或者辐射南亚。

等他在澳洲稳定之后，澳洲的工厂辐射东南亚，至于国内的，好好服务国内就行。

定好了一个大概的发展方向，易忠海放下笔，下班。

回到家里，三个姑娘也已经赶了回来。

只是心情貌似有些不美丽。

易忠海问道：

“需不需要我帮你们解决一些问题？”

“不用不用！我们已经解决好了！”

“真不用？”

“真不用！”

得到了肯定的回答，易忠海看向谭媛：

“你明天还回去不？”

谭媛摇摇头：

“不回去了，我这边也说开了，虽然他们不支持不理解，但是改变不了我的想法！当家的，我现在已经是你的人了!”

苏琴三人说道：

“我们也是！”

“行，休息两天，我就带你们去香江！”

易忠海带她们去香江？

本来还以为让她们自己乘坐交通工具去呢！

没想到居然是易忠海亲自带着她们去。

说明易忠海还是挺看重他们的嘛！

“你们准备什么时候过去，想玩儿几天？”

肖雅说：

“我想尽快过去！”

一直在四九城，老是容易想到家里。

甚至可能过段时间家里找了过来。

还不如早点离开。

易忠海看向另外三人，她们点头表示也是这个意思。

易忠海微微一笑：

“成，那我现在就送你们过去！正好把已经完成的大半剧本给晓丽送过去。”

“您在路上，也能把未完成的剧本继续编写！”谭媛笑道。

秦京茹几女忍俊不禁。

易忠海没好气道：

“你们笑什么？难道我赶路的时候就不能写？”

“能能能，当家的你最厉害了！”小当赶紧道。

这一幕看得谭媛她们云里雾里的。

难道这里面还有什么别的消息？

或者说跟去香江的方式有关？

易忠海要怎么让她们去香江呢？

满怀期待的几女，看到易忠海掐指掐诀！

几人面前出现一把飞剑！

本来二指宽的飞剑快速变宽变长！

谭媛几人眼睛都差点掉了出来！

这确定不是跟我开玩笑的？

画本子里面的事儿，居然真的出现在几人面前！

易忠海笑道：

“看到了？我们飞过去！”

灵力裹着几个女孩儿，在女孩儿们还没有反应过来的时候，已经出现在了半空中。

看着眼睛紧闭，身子有些颤抖的几个女孩儿，易忠海笑道：

“好了好了，睁开眼睛看看吧，这就是咱们的四九城！你们得熟悉这个感觉，今后这样的情况多着呢！”

谭媛眼睛睁开一条缝，看着下面的车水马龙，心里的惊涛骇浪却久久没有平息。

易忠海笑道：

“怎么样？壮观吧？”

谭媛慢慢睁开眼睛，好奇的打量着下面，问道：

“当家的，这就是四九城？”

“没错！好好看看吧！”

谭媛眼尖，一眼就看到了自己家所在的小区。

可是看到不到家里的人。

另外三个女孩儿也好奇的看着下方这神奇的画面。

第一次用这个视角看四九城，别说体验感还真不错。

带着大家简单逛了一下，飞剑急速向着香江飞去。

飞剑降落在别墅后院。

此时，尤彩霞几人还在工厂，易忠海笑道：

“走，带你们看一看香江，领略一下香江的风采！”

刚刚在天上简单的看了一下，不得不说，看起来比四九城更加有科技感。

开着车到了外面的世界，几人更是惊叹连连。

车子停在一个装修大气的汽车销售店门口。

尤彩霞下一刻就出现在车子旁边。

易忠海推开车门走了下来，尤凤霞高兴道：

“当家的？你来啦？”

易忠海说：

“带她们过来逛逛！”

看着从车上下来的几个姑娘，尤彩霞立刻明了，这是易忠海新带进门的姐妹。

那次到过四合院的女子学院的学生。

没想到她们这么快就拿下了易忠海。

“欢迎欢迎！”尤彩霞笑道。

谭媛她们微微弯腰：

“姐姐好！”

能够独立在香江帮易忠海做生意的，肯定是易忠海看重、信任，而且有能力的人。

尤彩霞几人溜达着没有走多远，她指着一栋办公大楼：

“晓丽就在那楼上。”

说起来，影视公司成立之后，易忠海还一次都没有去过。

他说：

“走走走，咱们去看一看。”

进入了大楼之后，需要乘坐电梯。

谭媛几人仿佛打开了新世界的大门。

今天遇到的一切，貌似都在冲刷着她们的三观。

到了楼层，刘晓丽惊喜的看着突然出现的易忠海：

“老板？”

易忠海问道：

“怎么样？有没有遇到什么问题？”

刘晓丽摇摇头：

“并没有什么问题！”

“公司接下来，有没有什么作品？”易忠海问道。

刘晓丽又摇摇头：

“咱们公司才成立，现在艺人都没有几个，还得一步步来。”

“没有艺人先不急，我这儿有个剧本，你找人拍摄，然后上映，有了成绩，不管是艺人还是别的人才，都会自己找上门来。”

说着，易忠海手里突然出现一摞纸。

----------------------------------------

第156章 一个男人带着一个孩子

刘晓丽接过纸，开心道：

“谢谢您！这个剧本一定会大火的！”

虽然还不知道易忠海写的是什么剧本，易忠海的文笔和剧情构思怎么样。

目前易中海做出来的事情就没有不成的。

现在就算易中海说他真的是垃圾，她都不信。

“这剧本我还没有写完，你先看看这些，过几天把后面一部分都给你。”

刘晓丽翻开看了一眼，满脸的不可思议！

因为，易忠海把时代的事情写的太真实了。

仿佛易忠海亲自去了现场，他写的不是什么剧本，而是他的亲身经历。

“好，前面的我可以找拍摄组和演员了吧？”

刘晓丽问道。

易忠海微微一笑：

“既然让你管理公司，这些你自己拿主意，钱不够了直接跟我说就行！”

“我明白了！”

刘晓丽满脸兴奋。

这才跟着易忠海多长时间？

自己就成为了资本。

只不过这个剧本里面，没有适合她的角色。

“当家的，你什么时候给我弄一个适合我的剧本啊？”

刘晓丽有些期待，“放心吧，我知道分寸，不会跟别的男人演感情戏，也不会多接触。”

既然她想要进入这个圈子，有些规矩她自然明白。

就算没有这些规矩，刘晓丽也已经看不上其余男人了。

跟易忠海相比，其余男人都是渣渣。

易忠海想了一下，还真有！

他说：

“一个个来吧！先把这个弄出来了的！”

既然是电视电影，就难免有对手戏。

让自己的女人跟别的男人扮演情侣或者夫妻，就算知道是演的，易忠海心里也不愿意。

“放心吧，回头我给你演男主。”演电影是个什么体验，易忠海也想知道。

不知道自己还能活多久，自然是多经历一些更有意思。

刘晓丽更加开心！

易忠海对她还是挺看重的嘛！

安排好事情之后，刘晓丽也跟着易忠海在香江转悠。

一个男人，带着六个貌美的女人，哪怕香江一夫多妻，这样的情况也很少。

尤其是这几个女人还一个顶一个的漂亮。

溜达了一圈，易忠海笑道：“

好了，我还得带她们去澳洲看看，你们俩去不去？”

尤凤霞和刘晓丽都摇头拒绝。

她们现在都有自己的事情要做。

而且之前刚刚从澳洲回来。

再次飞在云层之间，谭媛问道：

“当家的，咱们在澳洲要怎么发展啊？”

易忠海眼神深邃：

“那地方适合种地，给那些强盗留下来的后裔实在是浪费。所以我想把那个地方打下来。”

“什么？”

四女都震惊的看向易忠海。

易忠海笑道：

“怎么了？不行？那地方不止土地肥沃，就连各种自然资源也是名列前茅，可是现在那土地上的人是怎么做的？太浪费了！”

苏琴几女有些高兴。

易忠海真要是成功了，她们的地位不也水涨船高？

飞行了十多分钟，远远的，看到了一片大陆！

地面的东西如同芝麻，慢慢放大！

最后，一个庞大的庄园出现在大家视线里。

易忠海直接降落在庄园正房的小院子里。

感觉到院子里的动静，娄晓娥和何曼赶紧到院子里。

开心道：

“当家的！”

易忠海哈哈一笑：

“你们俩在这儿感觉怎么样？”

何曼说：

“这周围我们都溜达了个遍，这儿人实在是少！”

“这就是我来这儿的目的，地广人稀，这些人还不知道把这么好的资源利用起来！哈哈！”易忠海笑道。

就在这个时候，院墙外再次传来了犬吠声！

娄晓娥说：

“我们在这儿有些无聊，就给那些狗一点吃的，现在它们没事儿就围着我们的院子转！这会儿应该是它们听到了院子里有不熟悉的声音，所以才叫唤！”

易忠海笑着摇摇头，自身气势瞬间释放开来。

庄园外的犬吠声立刻停止了下来！

然后是急促的脚步声！

随后彻底安静了下来。

经过了这一次之后，那些狗只会把这儿当做禁地。

里面有着非常恐怖的东西。

离开庄园200米之后，这些狗才聚集起来，远远的看向庄园的方向。

刚才的那股气势，着实是把这些狗子吓得不轻。

易忠海打开大门，一眼就看到了那些狗。

不过来就不过来吧！

反正这些狗子在他们没来的时候，过得也挺好的。

娄晓娥带着谭媛几人逛这个庄园，这一次，谭媛几人更加震惊。

本来以为，易忠海在四九城有个四合院就已经很厉害了！

谁曾想，他在澳洲居然还有这么大的庄园！

甚至比得上一些小型的镇，只是人口方面还有所欠缺。

逛完了镇子，易忠海笑道：

“接下来，你们就好好的在这儿待着吧！”

谭媛和苏琴点点头：

“我们知道了！”

毕竟，在澳洲的人里面，有一个还是学校的老师……何曼！

这才是她们最熟悉的人，甚至比起跟小当还要熟悉。

何曼笑道：

“当家的，放心吧，我会带好她们俩的！”

她看向娄晓娥，示意娄晓娥说出她的事儿。

易忠海不等娄晓娥说话，抢先开口：

“小娥，这次我送肖雅和孙薇薇回去，你也跟着回去香江一段时间吧！正好，我们去见见你母亲！”

娄晓娥满脸的开心：

“好！听你的！”

原来，当家的还没有忘记这件事儿呢！

说好的，看了秦京茹的父母，就到香江看娄晓娥的母亲。

她正准备提出这个问题呢，没想到易忠海居然抢先开口。

在外面溜达了天之后，易忠海带着娄晓娥，苏琴和孙薇薇站上了回香江的飞剑。

再次降落在别墅后院，苏琴和孙薇薇的心境再次发生转变。

原来，易忠海这么有目标。

居然是整个澳洲！

那么她们还有什么好担心害怕的呢？

最主要的，易忠海会飞！

带着人能飞，那么不带人呢？

岂不是跟话本里说的一样，杀人于千里之外？

毕竟，易忠海都带着她们到了万里之外的澳洲！

把苏琴和孙薇薇交给了刘晓丽之后，易忠海开着车，在娄晓娥的指引下，往娄家的方向开去。

易忠海看了一眼副驾驶的娄晓娥：

“怎么了？还有些紧张吗？”

娄晓娥点点头：

“当家的，毕竟这一次，我不是一个人去见她！还带着你跟孩子呢！”

车子稳稳的停了下来！

娄晓娥说：

“就这个小区，进去之后，几分钟就到了！”

就在这个时候，娄晓娥看到一个男人带着一个孩子走进小区大门！

她眉头微微一皱，第一反应就是转身！

可身后就是易忠海！

看到娄晓娥脸上的尴尬，易忠海看向了小区门口的背影。

----------------------------------------

第157章 娄晓娥，你敢打我？

“那人你认识？”易忠海问道。

娄晓娥点点头：

“那是我前夫和孩子！”

难怪娄晓娥这副表情！

娄晓娥有些紧张的看向易忠海：

“当家的，你放心，我已经跟他离婚了，孩子跟了他，已经跟我没有任何关系！我现在心里只有你！”

易忠海微微一笑：

“你紧张什么？你心里是谁我还能不知道？”

娄晓娥，早就已经是他的形状了！

他看向娄晓娥：

“那咱们还去见你妈不？”

娄晓娥深吸一口气：

“见！”

尽管这次遇到了前夫，可若是因此畏缩不前，仿佛她心里有鬼一样。

越是这样，越应该去。

不仅仅是让易忠海见到自己的态度，也好让那个有眼无珠的男人看看自己现在的幸福生活。

何况她身后还有易忠海！

跟娄晓娥说的一样，没有走几步，他们就看到那个背影，敲开了一个别墅的门。

娄晓娥对着那别墅一指：

“那儿就是我妈住的别墅了！走吧！”

易忠海看着娄晓娥：“

你真的不要紧？”

娄晓娥认真道：

“没事儿，放心吧，这也是我必须面对的。”

前后生了三个孩子，何晓现在基本上算是跟了何雨柱。

自从那次之后，何晓很少过来看娄晓娥。

最近甚至好长时间没有找过娄晓娥。

何雨柱那边虽然也有了另外的孩子，可对何晓是真的没话说。

毕竟，那是个女儿，何晓是儿子。

易忠海拎着几个袋子，娄晓娥抱着孩子，三人往那个别墅走去。

到了门口，娄晓娥熟练的开门，进院子。

屋子里，谭雅丽本来还在逗孙子，有两个月没有看到大外孙，这一看，心里那叫一个开心。

可她一抬头，就看到自家院子的门被人打开了，还带着一个人回来。

现在的娄晓娥，跟刚回四合院的时候完全变了一个人。

漂亮大方，重返青春。

谭雅丽揉了揉眼睛，仿佛不敢相信。

她摸了摸孩子的脑袋，上前推开了门，疑惑道：

“小娥？你怎么……这位又是……”

谭雅丽还以为自己看走眼了！

没想到居然真的是娄晓娥！

娄晓娥深吸一口气：

“妈，我回来了，这是我男人！”

屋里的男人本来脸色就有些不美，毕竟，孩子吵着闹着要找外婆，他不得不带孩子回来。

这会儿又听到了熟悉的声音！

毕竟在一起生活了好几年，他可以肯定，这人是娄晓娥！

果然，谭雅丽让开了一个身位，娄晓娥带着易忠海走了进来。

“你怎么回来了？”男人疑惑道，“你不是去大陆了吗？”

娄晓娥反问道：

“我们不是离婚了吗？你怎么还来我家？”

男人眼睛一亮！

没想到离婚之后，娄晓娥居然变得这么漂亮！

比当初刚看到她的时候还要漂亮!

男人咽了咽口水，早知道先不跟娄晓娥离婚了！

只不过娄晓娥的身边还有个男人！

看起来不过30岁，年轻帅气，气质非凡。

男子盯着易忠海：

“娄晓娥，你故意带人回来就是想刺激我的吧？”

娄晓娥不屑道：

“刺激你？你算哪根葱？”

男人看都不看易忠海，盯着娄晓娥：

“我承认，娄晓娥，你又一次惊艳到了我！”

一旁的易忠海看不下去了，挡在娄晓娥身前：

“行了，前夫哥，我姑且这么称呼你吧！打哪来的回哪儿去吧！别在这儿碍眼了！至于孩子，乐意留下就留下！”

男人没好气的看着易忠海：

“你是什么人？我跟娄晓娥说话你插什么嘴？”

娄晓娥一手抱着孩子，一手挽着易忠海的胳膊：

“他是我男人！他想什么时候插就什么时候插！”

好家伙!

男人看了一眼娄晓娥怀里的孩子，小声道：

“妈的，才去了大陆一年多，孩子都这么大了！果然离婚是对的！”

看到三人有吵起来的趋势，谭雅丽赶紧说：

“行了行了，马上就开饭了，咱们先洗洗睡准备吃饭先吃饭！”

谭雅丽看了看易忠海，这个女婿也不简单啊！

一口纯正的四九城口音，语气神态都原汁原味！

就是看起来有些眼熟！

已经南下十几年了，这年轻人不过三十岁，不记得离开的时候认识一个十几岁有点相似的年轻人啊！

易忠海笑道：

“娄夫人，你怕是没认出来我吧！”

谭雅丽再次打量了一下易忠海，问道：

“你是……”

“易忠海，四合院一大爷！”易忠海说。

他可从来没有想过隐瞒。

“易忠海？不可能啊！易忠海都70多岁了啊！你看起来不过30岁，比我家娥子小多了，你怎么可能是易忠海呢！”

谭雅丽下意识的回了一句。

易忠海说：

“你也不信？小娥，你跟她说吧！”

娄晓娥点点头：“妈，他没说错，他就是易忠海，只不过发生了一些事儿，所以他年轻了些！”

“小娥，你要不要听听你在说什么？年轻了些？七老八十了还能年轻为30岁的样子？”

谭雅丽觉得自家女儿回了一趟四九城，感觉脑子有些不灵光呢？

那个男人看着娄晓娥：

“娄晓娥，你找了个男人就找了个男人，没必要用这个借口骗你妈吧？你不觉得这一点都没有意思吗？”

娄晓娥根本不搭理这个男人，反而看着谭雅丽：

“妈，我们说的都是真的！他真就是易忠海！”

虽然男人不知道易忠海是谁，跟谭雅丽他们之前有什么渊源，可70岁变成30岁，说出去根本没人相信。

现在都是什么时代了？

唯物主义，重返青春，是神鬼才能做到的事儿。

男人看向易忠海，不屑道：

“喂，你也是从四九城来的，天子脚下，怎么就是你这种人？大老远到香江来骗人？”

易忠海眼神瞬间变得冰冷无比，要是这个男人识趣也就罢了，他都金丹老祖了，不愿意跟这样的普通人计较。

可他非要往自己身上撞！

“啪！”

没有等易忠海动手，娄晓娥一个大耳光甩在这个男人脸上。

男人摸着脸：

“娄晓娥，你敢打我？”

“啪！”

娄晓娥没说话，又是一个耳光。

----------------------------------------

第158章 为首一人，就是前夫哥！

谭雅丽认认真真的看了一下易忠海，越看越熟悉，再结合易忠海和娄晓娥的话！

她心里涌起一个想法：

“这人该不会真的就是易忠海吧？不会吧不会吧？”

可是易忠海都已经70多岁啊！

谭雅丽被耳光声惊醒，她忙道：

“娥子，你干嘛呢？”

娄晓娥冷声道：

“他对我男人不恭敬，我打他两巴掌怎么了？”

谭雅丽示意了一旁的十二岁小孩儿：

“有什么私底下再说，何况这儿还有孩子呢！”

孩子？

易忠海看向孩子。

这孩子一脸懵的看着娄晓娥。

好久没有看到妈妈了，本来今天看到娄晓娥还挺兴奋的。

可是娄晓娥怀里还抱着个孩子！

身后跟着一个男人。

他不是小孩子，明白这是什么意思。

娄晓娥又有了自己的家庭。

他正在想方法靠近娄晓娥，大人们起了冲突。

然后自己老爹被老妈抽了大耳光！

娄晓娥看向孩子，眼神复杂：

“你……这段时间过得怎么样？”

“我挺好的！”孩子说道。

知道娄晓娥过得还不错，毕竟有光满脸的，甚至都变年轻了，这就是最有力的证据。

两人之间，已经有了一条深深地鸿沟。

谭雅丽叹了口气。

事情到了这一步，她也没有办法。

娄晓娥看向男人：

“你赶紧滚蛋，看见你我就没有胃口！”

男人要拉着孩子走，娄晓娥看了一眼易忠海，才说到：

“让他吃过饭再走吧！”

男人刚要开口，孩子却说：

“不用了，我跟我爸一起吧！外婆，我们先回去了！”

男人看了一眼易忠海，还想说什么，谭雅丽抢先说道：

“行了行了，你们先回去吧！我有时间了去看你们！”

毕竟女儿回来了！

前女婿还是多了个前字！

而且现在女儿也有了男人，甚至孩子都有了！

还是紧着现在的为主吧！

男人和孩子一走，谭雅丽张了张嘴，一时间不知道怎么称呼易忠海！

易忠海笑道：

“你叫我中海、老易都行！”

“我还是叫你老易吧！你真是易忠海？”谭雅丽问道。

易忠海点点头：

“没错，我就是易忠海！”

最终确定了易忠海的身份，谭雅丽这才问道：

“你究竟是怎么做到的？居然变年轻了这么多！”

易忠海笑道：

“有了事业，焕发了第二春，自然就变年轻了！”

“也是，这么些年了，一直没有……”谭雅丽看了一眼娄晓娥怀里的孩子，本来想说没有孩子的，但是觉得有些不合适。

易忠海说：

“是啊，都说我易忠海是绝户，可是现在再看呢？”

家里好几个孩子！

都快凑成一个足球队了！

谭雅丽问道：

“你们这次来香江，是要把生意做到这边来吗？”

娄晓娥说：

“忠海的生意已经发展到香江了，天海汽车，您听说了没？就是他的！”

“天海汽车？”谭雅丽有些好奇，“这段时间宣传挺好的，销售的也不错，原来是你的产业啊！”

易忠海点点头：

“是我的，还有电视什么的，在香江都已经有门店了！”

“不错啊！老易！”谭雅丽赞赏的看着易忠海。

哪曾想，原本不过是厂里的一个高级技术工。

现在居然下海成为了大老板！

还能搞来汽车的生产技术和设备！

相当厉害。

对于娄晓娥找了易忠海这么大年纪的男人，她虽然心里有点介意。

可这种事在她们这个层次并不少见。

别说娄晓娥是二婚，生过两个孩子。

就算是人家刚刚18岁的，也有跟着80岁老头儿的。

娄晓娥把孩子往谭雅丽面前一放：

“妈，这是你外孙，你不看看？”

说到外孙，谭雅丽问道：

“对了，怎么就你回来了呢？何晓呢？”

娄晓娥说：

“何晓跟着他爸呢，现在在上学。”

其实何晓现在的情况具体怎么样，她还真不知道。

现在她的重心都在易家，根本没有过多的关注何晓。

她也知道，在何雨柱那儿，何晓的日子会很舒坦。

就算是何雨柱跟老板娘有了孩子，何晓的日子同样不会变化。

“你打算就让何晓跟着何雨柱了？”谭雅丽丝毫不在意易忠海就在边上，很直接问了出来。

娄晓娥说：

“何雨柱是他爸，这不是应该的吗？”

“行吧！”谭雅丽叹了口气！

三人吃过饭，谭雅丽说：

“你们玩儿，我给你们收拾房间！”

娄晓娥摆摆手：

“不用了！我们有住的地方！”

“你们有住的地方？在什么地方？也对，你在香江都已经有了这个规模的生意，安排住的地方一点问题没有！”谭雅丽叹了口气。

这别墅，还是只有她和保姆住。

看着何雨柱汽车的尾灯消失在拐角，谭雅丽这才叹了口气。

易忠海都70岁了，娄晓娥不过40岁！

等易忠海没了，娄晓娥可能也就五六十岁。

接下来的日子怎么过？

可是看娄晓娥的样子，分明已经情根深种！

她知道自己的女儿，到了这一步，她已经没有了阻止的意义。

车上，易忠海问道：

“感觉怎么样？”

娄晓娥不明所以：

“什么怎么样？”

“今天见到你妈之后啊！”

娄晓娥说：

“跟我想的一样，我知道我妈可能是这种态度！不过我没想到居然遇到了他！”

“你前夫？”易忠海嘴角微微一撇！

娄晓娥笑道：

“当家的，你放心，我现在已经是易家人了！”

易忠海当然相信她的话！

毕竟，那巴掌是真的很响亮。

易忠海看的真切，虽然娄晓娥也收力了，可她偷偷加了暗劲。

接下来很长一段时间，前夫哥的脸别想消肿。

没开多久，易忠海眯了眯眼睛：

“小娥，你说我们要是再遇到前夫哥，他还来挑衅我，我要怎么做？”

娄晓娥心里一惊：

“你想怎么做就怎么做！”

那个该死的不会真的自己往枪口上撞吧？

“不会吧不会吧？”

可是，在前面的道路上，已经出现了一辆汽车！

稳稳的停在道路中间！

这是从小区出来上大路的必经之路。

虽然天色很暗，依旧难不住修炼了功法的两人！

为首一人，就是前夫哥！

----------------------------------------

第159章 我得出去处理点事儿

娄晓娥看向易忠海：

“当家的，你看着办吧！”

汽车稳稳的停了下来，前面几人围了过来，前夫哥用一根棍子敲打着窗户。

看到易忠海摇下车窗，前夫哥冷笑道：

“娄晓娥，你打我两巴掌，不会以为就这么轻易的过去了吧？来吧，兄弟们，给我扇这个男人，一边脸5个，不，十个巴掌！”

易忠海淡淡的看了他一眼：

“你知不知道其实娄晓娥救了你？”

要是他出手，肯定不是两巴掌完事儿。

“救了我？”前夫哥不屑道，“来，你让我看看，你怎么救得我？”

易忠海二话不说，从兜里一掏，瞬间出现了一大捆钱。

他抓着钱往窗外一探：

“他请你们来肯定给你们钱了吧？他给了你们多少？我这一捆够不够？”

前夫哥带着的几个人看到这一捆钱，眼睛都直了！

他们只不过是黑社会边角料罢了。

易忠海这一捆钱怕不是好几万！

简直比前夫哥大方太多！

几人眼神对视一下，站位慢慢发生了改变。

易忠海微微示意。

前夫哥发现了不对劲，他眼神微变，看向几人：

“你们想干嘛，我可是给了你们钱的？”

为首的一人说：

“你给了我们500块钱，人家这怕不是有三五万！”

前夫哥说：

“我给，我也给！”

易忠海懒得看他们拉扯，直接把钱抛进了为首男人的怀里：

“开始吧，我就先离开了！”

为首男人心里一喜，一手拎着钱，另一手一把抓过前夫哥。

易忠海瞅着空，直接开车离开了这儿。

“别别别！”

“别打脸，今天挨了好几次了！”

“你们是我喊来的啊！”

……

“兄弟们，给我打！”

“咱们有钱了，使劲打！”

……

通过后视镜，娄晓娥和易忠海都看到了前夫哥被人围殴的画面。

前夫哥的声音越来越小，越来越小！

易忠海的车子也越来越远。

直到后面的声音完全消失。

前夫哥的哀嚎声停了下来！

一个混混儿说：

“老大，他好像晕了！”

混混儿头子这才说：

“哎呀，晕了？这么不禁打？行了，咱们走吧！”

另外一个混混儿习惯的把手放到前夫哥鼻子，他手一抖！

“老大，他……没气了！”

“什么？没气了？”

老大也赶紧用手弹了一下前夫哥的鼻息！

果然没气了！

他骂骂咧咧道：

“妈的，这么不禁打！走走走，赶紧溜！幸好得到了一大笔钱！”

手里拎着那捆钱，老大心里多多少少有点安慰。

可是他在看钱！

这哪是什么钱？

分明就是四块砖头！

一根破绳子吊着四块砖！

“妈的！”

这大哥猛地把石头扔到地上！

“老子今天这是怎么回事儿？”

几个小弟见状，也有些疑惑：

“大哥，我们看着那人给的钱啊！怎么变成砖头了？”

“我他妈哪儿知道？”

大哥没好气道！

可是兄弟们却不想就这么放过他！

在他们看来，就是刚才他们打人的时候，大哥偷偷把钱收了起来，换成了砖头。

毕竟，一个人可能看花眼，可他们四五个人，不可能都看花眼了吧？

大哥看向几个小弟：

“你们想干嘛？我一直拎着钱站在这儿，你们该不会认为是我掉包了吧？”

“看吧，你自己都知道！”

“还想说出来让我们不怀疑？”

本来就是混混儿，他们来钱的路子本来就窄。

现在好不容易有了这些钱，突然就让老大给调包了！

那么这个老大不要也罢！

可是现在旁边还蜷缩着一个人，很明显不是动手的地方。

几人狠狠地瞪了一眼老大，转身离开了原地。

老大看着前夫哥，又上前踹了他一脚：

“妈的，真废物！老子还以为今天发财了呢！”

“诶，你在干嘛？”就在这时候，不远传来一个声音！

两个人向这边跑过来。

是两个警察。

老大刚准备跑路，可一个警察掏出了枪对准了老大。

这个老大见状，两腿一软，直接跪在了原地。

第二天，前夫哥被街头混混打死的消息就传了出来。

看着报纸上的新闻，娄晓娥有些疑惑：

“当家的，原来咱们走了之后，还发生了这么多的事儿啊！”

易忠海说：

“不用管，反正跟咱们没有关系。”

虽然混混儿也说了是前夫哥请来教训易忠海的，同样是易忠海拿出来钱让他们打易忠海的。

可是在事故现场，没有看到混混儿所说的钱！

所以他的话存在问题。

只能是他跟前夫哥两人之间发生了什么矛盾。

其余的混混儿也被抓回来了几个。

一经审查，口径是出奇的一致。

可是在警察们找易忠海的时候，发现香江并没有这个人！

娄家。

谭雅丽一脸懵的看着警察，以及跟在警察身边，脸上泪痕未干孩子。

“你们说什么？志成人没了？”

孩子点点头，声音有些哽咽，有些断续：

“我……昨天我爸带着我回去之后，说要出去干点事儿，就再也没有回来，直到今天早上，警察叔叔上门跟我说，跟我说……我爸……我爸……死了！”

警察看向谭雅丽：

“娄妇人，我们想知道，昨天受害者在你家发生了些什么事儿？他为什么要约着几个混混去堵人？

他跟那人之间是什么关系？你又跟他们是什么关系？”

谭雅丽知道隐瞒不过去，只要警察愿意调查，肯定会查出个水落石出。

毕竟娄晓娥是她女儿，娄晓娥跟易忠海的关系也没有隐藏。

至少在谭雅丽看来是这样的。

于是，她一五一十的说了一下这件事儿。

只不过，没有说易忠海的年纪。

听完了她的讲述，警察点点头。

因为这个原因，倒是可以理解一下。

可是在找易忠海和娄晓娥的这方面，警察局没有丝毫线索。

毕竟，除了易忠海的名字，再也没有丝毫线索。

这个时候的易忠海，已经带着娄晓娥回到了澳洲。

庄园里，易忠海看着娄晓娥：

“你真不担心那个孩子？”

娄晓娥摇摇头：

“不用担心，那王八蛋没了，我妈肯定会把孩子接过去，而且他的钱也会到孩子名下，他会活得很好很滋润。”

闲聊了一会儿，易忠海说：

“你们玩儿，我得出去处理点事儿。”

易忠海直接驾驭着飞剑出现在州长办公室外面。

----------------------------------------

第160章 不是还有阿三吗？

州长往外面一看，差点惊掉了下巴！

窗户外面有一个人，就那么站在空中。

易忠海微微一笑，说道：

“开窗户！”

州长下意识的就打开了窗户。

进入了房间，州长第一时间不是做别的，而是对着易忠海祈祷。

这些有信仰的人还挺好对付的嘛！

易忠海微微一笑！

“天神，您需要我做些什么？”

易忠海说：

“没被的，我想当官儿！”

这州长眼睛一亮：

“我这州长让给您当怎么样？”

要是献祭出州长的职位，会不会得到神的欣赏，从而得到某些神秘奖励？

如果能重返青春，或者延长寿命，一个州长算什么？

就算是帮助易忠海得到整个澳洲都划算。

易忠海也有些惊讶。

本来就是想先弄一个领地，然后慢慢的蚕食其余地盘。

没想到这个州长直接给他来了个大的！

易忠海满意的点点头：

“你很懂事，既然这样！”

他手一伸，一道灵气进入了州长的体内！

感受着身体恢复了一些生机和气力！

州长直接下跪：

“天神在上，您虔诚的信徒会辅助您，不管您想做什么！”

不一会儿，易忠海就拿到了州长的所有信物。

易忠海问道：

“你就这么给我了，上面的人会同意？”

州长不屑道：

“我们本来就是联邦，每个州都相当于一个独立的个体，只是在某些事情上会联合起来！所以，这个州长您请放心！对了，您今后称呼我小布就可以了！”

易忠海点点头：

“小布，好，你很懂事！”

事情的进展，相当顺利！

小布卸任州长，并把州长转让给一个华国人，这件事儿易忠海并没有隐藏。

在澳洲引起了很大的震荡。

澳洲的华国人，那叫一个不可思议。

在澳洲当官的华人，目前来说，不是没有，但是相当稀少。

冷不丁就冒出来一个华人州长！

听起来有些不靠谱！

易忠海是穿越人士，心里明白应该怎么做才对国家和人民有帮助。

上任之后，第一时间出台了政策，改善民生，奖励生产，鼓励参军，参军光荣。

同一时间，不少华人，开始进入昆州的政局。

有了华人领队，易忠海的政策更好的实施。

易忠海也把手里的枪给分发了下去。

同时，利用在华国的工厂，光明正大的生产武器装备，然后运往澳洲。

还有一些工厂设备，一个个的往澳洲运送。

澳洲的变化，在国际上终究没有翻起多大的浪花。

毕竟，昆州只是澳洲联邦的一个州而已。

澳洲本来人口就不多，就算是有一个州，他又能怎么样？

只不过，还是有人找到了易忠海。

易忠海把写好的剧本送到刘晓丽手里，一回到澳洲，小布就进来说：

“尊敬的天使大人，有人求见！”

“谁？”

“米利坚的外交部来人！”

鹰酱的外交部来人？

“带过来吧！”易忠海说道。

小布恭敬的退了出去。

鹰酱外交人员听到小布的话，有些疑惑：

“你说什么？让我过去？”

他担任外交官这么些年，国际上那个领导听到他到了之后，不是屁颠屁颠的跑过来迎接？

怎么在易忠海这儿不一样了呢？

小布不屑的看着鹰酱外交官：

“我们州长让你过去！”

好家伙！

外交官有些不可思议的看着小布。

上一次小布可不是这个态度！

小布丝毫不示弱的跟他对视。

外交官更加摸不着头脑。

好啊，你既然这么有勇气，看我不给你点教训！

可遇到了易忠海这样的政治小白，他不得不亲自去找易忠海。

等见到易忠海，再好好的敲打敲打一下易忠海。

州长会客室。

易忠海淡淡的看了一眼这个鹰酱的外交官，依旧老神在在的坐在椅子上。

“这位新任昆州州长，你不认识我？”

易忠海摇摇头：“不认识！”

这倒不是假话，真不认识。

鹰酱外交官问道：

“你是怎么成为澳联邦昆州州长的？”

小布往前走了一步：

“是我自愿把州长的位置转给大人的！”

鹰酱外交官看向小布的眼神，就跟看白痴一样。

好好的州长不做，非得去给人做奴仆！

鹰酱外交官说：

“不，我们不认可这个新任的州长！华国人怎么能在澳洲担任州长？”

小布眼神一冷！

虽然易忠海是华国人，可是他是天神啊！

还让他身体变好了许多。

他试了一下，比很多年轻人都厉害。

“这是我们自己州的事儿，跟你们无关！”

小布说到！

易忠海冷冷的看向鹰酱外交官：

“这位，不知道你是哪国的官员，是什么级别的？

敢在我们澳联邦说出这种话，你把自己放在了什么地位？”

听着易忠海的问题，鹰酱外交官跟看外星人一样看着易忠海。

都成为了州长，难道还不明白澳洲是怎么成立的？

不知道澳洲背后站着的是谁？

虽然他只是个外交官，可是他身后可是鹰酱啊！

他冷眼看了一眼易忠海和小布：

“既然你们一意孤行，那就别怪我了！”

说完，鹰酱外交官推开门走了出去。

小布说：

“大人，要不要我……”

他比了个抹脖子的动作。

易忠海摆摆手：

“不用不用！”

开什么玩笑！

知道什么叫做师出有名吗？

这家伙回去一顿添油加醋，鹰酱为了展现自己的实力，肯定会让澳洲收拾昆州。

易忠海就可以慢慢的积蓄力量，训练士兵。

看着澳洲拿不下易忠海，或者说易忠海拿下了澳洲。

鹰酱肯定会亲自下场。

就如同南越，棒子，西亚……这些地方一样。

现在，易忠海用手里的装备，拿下澳洲绰绰有余。

可是想凭借这些跟鹰酱对抗，还是有些难度。

只不过嘛，易忠海后面也有人好吧！

收拾好了东西，从办公室出来，他说：

“小布，让你准备好的新型武器，怎么样了？”

小布认真道：

“大人，按照您的安排发了下去！而且有了您的军功制度，我们的士兵有些蠢蠢欲动了！”

易忠海满意的点点头：

“让大家提高警惕！接下来他们肯定会发布声明，紧接着，肯定会动手！”

昆州目前只有5000陆军，2000海军，2000空军。

这个数量，易忠海自己都觉得有些尴尬。

还得紧急扩军。

易忠海摸了摸下巴，应该怎么弄更多的士兵呢？

猛地，易忠海一拍脑袋！

人多的，除了华国，不是还有阿三吗？

阿三向来认为自己天下无敌！

不需要他们帮忙怎么样，只要抗一下伤害就行。

----------------------------------------

第161章 你是认真的

但是在这之前，还得搞到有威慑力的武器才行。

这个武器嘛，当然就是邱小姐这一类型的。

四九城，四合院。

“当家的，你说你现在是州长了？”

“哇！这么快？”

“当家的，你太厉害了！”

面对自己女人的夸奖，易中海不由得有些飘飘然。

他淡定道：

“我易家哪一个是普通人？换做你们也可以做到，甚至不会比我做的差。”

“我们？还是算了吧！”

说着，小当立即干呕两下。

随即，她心里一喜。

这状态，分明是又有了！

易忠海心里也是一喜。

唐艳玲有些羡慕的看着小当。

没想到，这第二轮最先有的，还是小当！

易忠海拿出来一个手机！

智能手机！

“小当，送你一个礼物！”

小当好奇的打量着手机：

“当家的，这是什么手机啊？”

易忠海笑道：

“这个叫做智能手机！”

“智能手机？”小当的兴趣瞬间降下来一大截。

先前，易忠海也给她们送了手机，只不过信号都没有，怎么玩儿？

易忠海满脸神秘：

“你打开手机看看！”

小当狐疑的看了一眼易忠海，打开了手机！

看到里面满格的型号，她疑惑道：

“当家的，这……这是什么情况啊？”

易忠海笑道：

“你们男人，把这些项目都跟国家进行了合作！现在，四九城已经有了不少的信号塔，咱们院子，就在信号覆盖范围内！”

“这么说，等香江那边也有了信号塔，澳洲也有了信号塔，我就可以每天跟你们通话了？”

小当满脸的惊喜！

唐艳玲几女看向易忠海：

“当家的，你之前给我们的手机呢？”

跟最开始易忠海送给她们东西一样。

拿到手机之后，发现可用性不高，干脆就让易忠海放了起来。

易忠海手一翻，一个按键手机出现在手里。

之前还不觉得，可是看到小当手里的大屏幕手机，女人们都觉得这个按键手机怎么看怎么丑。

可是谁让小当先怀孕了呢？

唐艳玲直勾勾的看着易忠海：

“当家的，你不能厚此薄彼吧？”

易忠海当然明白唐艳玲的意思，搂住她的腰肢，在女儿汐汐的脸上亲了一口：

“放心吧！我什么时候偏心过你们？不就是一个手机嘛，等着！

对了，在有信号的地方，只要手机有电，随时都可以联通！

只不过目前，澳洲和香江还没有信号！暂时只能在四九城使用！”

【养成小当，花费智能手机一部，触发千倍返还，获得1000部智能手机！】

【您抱着媳妇亲饿了孩子，完成亲子互动，获得奖励：炼器术！】

好家伙，居然得到了这个奖励！

其实在最开始，易忠海都想过。

既然都是金丹修士了，传音符什么的，是不是可以炼制啊？

可他在这方面一点头绪也没有。

现在好了！

领取了奖励！

一大股信息进入大脑！

一瞬间，原本陌生的领域，一下子熟悉了起来！

易忠海，满意的点点头！

这不就好起来了吗？

会炼器之后，易忠海再看手机，感觉完全不一样了！

电路板里面的电流，形成了一个小型的能量阵！这就是科技的手段吧！

炼器的知识里面，还有少量的阵法、符箓消息。

他手一翻，出几部手机：

“来吧，一人一个。这是手机卡！”

易忠海另一个手里出现了几张手机卡！

【养成唐艳玲，花费……】

【养成……】

……

【养成秦京茹，花费手机卡一张！触发千倍返还！获得手机卡制造技术一套！（28nm）】

好家伙，这就是一个顶级的技术啊！

手机卡，涉及到的技术很多，其中最重要的就是芯片制作。

28nm的芯片！

当前绝对是顶级的！

甚至十年内都不会有人超越。

看着满脸兴奋的易忠海，女人们有些摸不着头脑。

这是怎么了？

虽然她们猜出来，她们只要接受了易忠海给的东西，易忠海应该有什么好处。

可易忠海得到好处，她们也能获利。

只要是易忠海喜欢，那就好！

女人们也跟着开心。

当然了，最开心的，还是小当。

又怀上了孩子，还得到了易忠海的第一个奖励。

这就够了！

跟女人们亲热了之后，易忠海直接御使飞剑，到了国家机关楼。

进入屋里面，易忠海轻车熟路，向着领导的办公室走去。

一路上的人仿佛没有看到他，直到领导的门被关上！

领导无奈道：

“你见我能不能光明正大的进来？”

易忠海显出身形，嘿嘿一笑：

“领导！”

领导赞赏的看着易忠海：

“你这次在澳洲做的不错！”

易忠海嘿嘿一笑：

“可是我现在需要您的帮助！”

领导看着易忠海：

“说吧，你需要什么？”

“我什么都需要！士兵，武器，都要！澳洲的那些混子部队，您也知道，人口不少，但是部队就那么点，够谁打的啊？我都想明白了，通过这一次机会，拿下整个澳洲！怎么样？”

领导笑看着易忠海：

“易忠海同志，你该不会出去了，就真的出去了吧？”

易忠海摆摆手：

“领导，您说的什么话？”

二世为人，就爱上易忠海的记忆，都是在华国。

他骨子里都是这个国家的颜色。

就算自立门户，肯定也会亲近华国。

而且，他有信心，很快就到达某些心怀不轨之人仰望的地步。

领导看着易忠海，说：

“鹰酱的一贯作风，肯定是让澳洲本土势力收拾你，不过没关系，都是菜鸟互啄，问题不大！

接下来才是你真正需要面对的挑战！

澳洲拿不下你，肯定会让自己人出动！你要做好准备！”

易忠海认真的点点头：

“所以我回来寻求帮助！”

领导给了易忠海一个表格：

“放心吧，在你说要去那边的时候，我们几个老家伙就在准备了！十万退伍老兵，会南下下海！

他们都是国家的功臣，是最可爱的人，你要是敢对不起他们，你……”

想到易忠海的实力，领导一时间还真不知道说些什么。

易忠海笑道：

“修行讲究的就是一个念头通达，您放心，我不会断了自己的前程！对了，我还想要邱小姐！”

领导看向易忠海：

“你是认真的？”

----------------------------------------

第162章 我们就先不去了吧！毕竟……

“我没必要跟您开玩笑！这个我真需要！”

从零开始，他之前根本不了解这个。

就算他现在有了工程师的知识，可也跟核能还是差了很远。

领导想了想，说：“行，给你！”

易忠海现在的手段，能开口说出来，已经是给了他们面子。

否则就易忠海隐身这一点，可以光明正大的进出世界上的任何地方。

他想要什么拿不到？

现在要国家的镇国重器，也是跟国家结下善缘。

将来也更好互通有无。

不管怎么看，将来华国才是收益更多的一方。

虽然不知道易忠海是怎么弄到手机，甚至智能手机的，但还是这些技术都是实打实的。

现在，领导的桌子上就放着一个智能手机。

来路自然就是易忠海的那个研究室。

易忠海笑道：

“这玩意儿用着感觉怎么样？”

领导也露出了笑容：

“绝对的国之重器！要是那些年有它，弟兄们也不会……”

说到这儿，领导的脸色沉了下来。

易忠海说：

“没事儿，至少现在的局势来看，他们的愿望在一步步的实现！一代人有一代人的使命，或许澳洲，就是我的使命！为咱们国家开疆扩土！”

“你不是想自立门户吗？怎么就要给国家开疆扩土了？”领导好奇的看着易忠海。

易忠海嘿嘿一笑：

“我又没说开的那一块扩的那一块是澳洲！”

“你小子想搞什么名堂？”领导深深地看了易忠海一眼。

易忠海卖了个关子：

“您等着看就行！”

想了想，他说：

“我现在，在阿三那边还有点信徒，我准备把他们弄过去干鹰酱的人干！”

“啥？你小子，这事儿你也敢干？”

领导跟看傻子一样。

一个营，被咱们三个人追着打，最终俘虏了好几个营！

撵猪都没有这么简单好吧！

这人敢用？

易忠海笑道：

“领导，这你就不懂了吧？阿三的人有信仰！那些看到我的人，现在我就是他们的信仰，肯定不一样！您放心，他们就是挡枪的！

在跟澳洲本土士兵战斗的时候，他们肯定占优势！可是跟鹰酱对抗，他们指定一击而溃！

到时候再上咱们的精锐！鹰酱根本构不成威胁！”

“你小子真不拿阿三当人！太损了，不过我喜欢！哈哈！”

知道易忠海的打算，领导这才松了口气。

真要是让阿三当主力，怕不是易忠海都得卷铺盖走人？

易忠海嘴角一撇：

“他们有的还真不算是人!”

领导说：

“你自己有个分寸就行！你要的东西，我们回头直接送到你实验室！在额外送给你两个家伙！回去了听个响！”

易忠海眼睛一亮：

“没问题！”

这可是好东西啊！

只要世界上听到了他这一声响，鹰酱想要动他，也要掂量掂量自己。

“听响的时机你自己把握好！”

领导意味深长道。

易忠海明白领导的意思，要是这东西响的太早，鹰酱就不敢动手。

易忠海就没有借口拿下整个澳洲，甚至向四周扩张。

易忠海不知道，在扶桑，有一群人正在进行激烈的争吵。

得到满意的答案，易忠海悄无声息的出了机关。

等到易忠海出了房间，领导这才推开门看大家的反应。

“领导！”

警卫员迎了上来，等待领导的指示。

领导说：

“没事儿！我就出来转转！”

这还是易忠海第一次用这种方式前来。

跟易忠海说一样，根本不会有任何人发现他的踪迹。

由此可见，易忠海是真的为了国家，否则真的对他做了点什么，谁都反应不过来。

想到这儿，领导嘴角露出了一丝微笑。

这也是好事儿，不是吗？

回了实验室，里面又多了几个研究人员。

易忠海说：

“我在那边有了点根基，你们可以跟着过去了！”

“好！”

“没问题！”

“易老板，我们还是为了国家！”

……

易忠海点点头：

“我明白！放心吧，我也是为了国家！”

开什么玩笑，他在澳洲引起鹰酱的注意，他们不就放松了对华国的打压？

有句话说的好，最好的辅助，就是干掉对方输出。

他要是把鹰酱干了！

华国上面最后的一点压力都将消失！

毕竟，他可算不得是华国的压力。

“给你们一个星期的时间，到时候，有人去借你们！”

“明白！”

几个来的时间稍微长一点的人，有些不舍的看了一下周围的仪器设备。

马上就要离开了，还真有些舍不得！

易忠海说：

“别舍不得，去了那边，咱们还能有更好的！”

“更好的？”

这儿的设备，是易忠海手搓的，八级工，还是金丹期的八级工，世间绝无仅有。

从他手里出来的设备，自然也是顶尖的。

这些人用习惯了，舍不得也会是正常。

那时候，他还不会炼器。

现在的他，只会制造出来更加优秀，更加先进的设备。

团队带走就行，这儿的设备，可以让科学院的人来接手。

就在易忠海要离开的时候，上面送资料的人来了。

厚厚的一大箱子。

在这人震惊的眼神里，易忠海把它们装进了车里。

难道易忠海不知道这东西是什么？

居然敢放在车子的后备箱？

要不要这么疯狂？

易忠海看向这个人：

“怎么了？”

“没怎么！”

虽然疑惑，可是上面说了，把东西送过来就行，其余的不用管。

不要多想，不要多问。

他并不知道，在易忠海关上车的时候，里面的东西就已经到了空间里。

根本不可能被别人拿到。

回了四合院，易忠海笑道：

“好了，这边的事儿，我已经安排的差不多了！”

学校，上面接手。

公司工厂，易忠海自己安排人接手就行。

学校对他的帮助已经不大了，还不如直接放手。

只有工厂，还能挣一些钱，也会是他跟国家的纽带之一。

秦京茹问道：

“这就安排好了？那我们是不是都要去澳洲了啊？”

易忠海看向几个女人：

“看你们自己了呗！”

秦京茹说：

“那我跟着你走！”

之前是因为易忠海要经常回来，害怕院子没有人搭理。

现在自然没有了这些担忧。

于莉也说：

“饭店也安排好了？”

易忠海点点头：

“这些你们不用担心！都安排好了！”

“那我也去澳洲！”

于莉说。

小当说：

“我们就先不去了吧！毕竟……”

----------------------------------------

第163章 从哪儿来的，回哪儿去！

槐花说：

“我妈这边的事情了了我们再过去！”

易忠海点点头：

“也好！不过你们放心，我感觉现在驾驭飞剑的速度又快了几分，回来也更方便。”

小当说：

“那当家的您也得常回来！”

她想要突破金丹，自己驾驭飞剑，还不知道要多长时间呢！

但是可以肯定的是，跟易忠海互动的越多，实力增长的越快。

基本上所有的实力都是从易忠海这儿得到的。

只不过，现在她又有了孩子！

自然跟易忠海的互动得适当的减缓。

槐花的肚子也慢慢的大了起来。

同样不能肆无忌惮。

姐妹俩留在这边刚刚好。

也是地球的灵气实在是稀薄，甚至可以说没有。

所有的灵气来源都是双修。

而易忠海的灵气，来源于系统的馈赠。

只不过系统很大方，易忠海的实力进展很快。

秦京茹看了看小当槐花：

“我就不留下来了，到了最后，你们姐妹俩通知我一下，我回来看看就行！”

“好！”小当槐花点点头。

她们留下来也不会天天去看秦淮茹。

反正衣食住行各方面她们都安排好了。

出租屋。

秦淮茹看了看镜子里的自己，越来越苍老，身子也越来越觉得疲倦困乏！

她明白，要不是小当槐花把她安排好了，现在她怕是已经去见了贾东旭了吧！

“咚咚咚！”

听到敲门声，保姆前去开了门，看着门口满脸凶相，衣裳破烂的老太婆，保姆问道：

“你是谁？你找谁？”

贾张氏瞪了一眼这个保姆，直接就要往里面挤。

保姆也不是善茬，拿了小当槐花的钱，自然要把事情给干的漂漂亮亮的，直接挡在了门口。

在保姆看来，眼前这个瘦削的乞丐老太婆，怎么可能会是她的对手？

事实也是如此，贾张氏根本推不动保姆！

她干脆吼道：

“秦淮茹，我知道你在里面，你给我滚出来！”

“秦淮茹，你是不是不管我了？你信不信我现在就死在门口？”

“秦淮茹……”

听到门口状若疯癫的吼叫，以及熟悉的声线，秦淮茹微微一愣！

这些天，沉浸在自己将要死亡的氛围里，倒是真的有些忽略了贾张氏这个婆婆。

她走到门口，看到了狼狈的贾张氏。

保姆看向秦淮茹：

“那个，秦姨，您认识？”

虽然秦淮茹只比她大了十多岁，可看起来比她大了二十好几。

一直以来，保姆也只是称呼秦淮茹为秦姨。

秦淮茹自己也默认了这个称呼。

爱怎么称呼就怎么称呼吧！

反正她的时间也不多了。

秦淮茹看着贾张氏，本来想说的话被她咽了回去：

“不认识，赶走吧！”

在她病了的时候，贾张氏带着家里的值钱的东西偷偷跑了。

要不是命大，现在她早就见了贾东旭。

既然贾张氏这么绝情，她都快死了，还顾忌这么多干嘛？

听到秦淮茹的回答，贾张氏有些难以置信：

“秦淮茹，你说什么？你不认识我？还要赶我走？”

秦淮茹看了一眼保姆：

“还愣着干嘛？”

保姆看了一眼秦淮茹，知道两人肯定有事儿！

只不过秦淮茹都这么说了，她微微一用力，就把贾张氏给推了回去：

“你还是赶紧离开吧！否则别怪我不客气！”

贾张氏满脸不可置信：

“秦淮茹，你当真这么绝情？”

秦淮茹根本不回话，她都要死了，这些她也不想管了。

包括贾张氏，包括棒梗，包括小当槐花。

她当初提了一嘴想看看孙子，可是好几天过去了，她什么都没有看到。

她的人生已经没有什么指望了！

现在还活着都是小当槐花的功劳。

至于贾张氏，她根本不想看到！

看着秦淮茹转身而去的背影，贾张氏怒道：

“秦淮茹，你忘了东旭了吗？坏了棒梗，小当槐花？我可是你婆婆！”

秦淮茹的身形一顿：

“忘不了东西，那又如何，我就快要去找他了！”

贾张氏一愣：

“你快要去了，可是我还早着呢！”

秦淮茹诡异一笑：

“我记得你最喜欢的就是呼喊他们，正好，我们一起去找他们，不好吗？”

“你……”

贾张氏直接被秦淮茹的变化给惊呆了！

这还是那个处处被她压着，什么都听她的，事事为她考虑的秦淮茹？

怎么秦淮茹发生了这么大的变化、

不就是在秦淮茹病倒的时候离开了一段时间嘛！

贾张氏说：

“秦淮茹，你在怪我当时离开了没有管你？”

秦淮茹没有说话，进了屋里！

贾张氏喊道：

“我那是去想办法挣钱筹钱给你看病了！真的！秦淮茹，你相信我！只是出了点意外，我没有筹集到钱！”

不止没有筹集到钱，甚至带出去的东西都被她换了钱，花了个一干二净。

实在是没办法，想去捡破烂的时候，听到有人说秦淮茹的事儿。

这才摸了过来。

本来以为秦淮茹还会跟以前一样，没想到她的变化居然这么大！

保姆听明白了！

秦淮茹生病了，贾张氏卷着所有值钱的东西跑路。

保姆不屑的看了一眼贾张氏：

“行了，这位婆婆，你还是赶紧离开吧，从哪儿来的，回哪儿去！我们这儿伺候不了你！”

贾张氏瞪了一眼保姆：

“你不过就是秦淮茹的下人而已，秦淮茹都是伺候我的，你算什么东西？”

保姆上下打量了一下贾张氏：

“说这句话之前，你还是好好的看看自己现在的形象吧！”

说完，保姆“哐”一声关上了门。

贾张氏都已经做好了回来吃香的喝辣的的准备！

没想到，居然是闭门羹！

本来她就是傻泼无赖的老虔婆，现在更是一无所有，更加没有什么好担心的。

贾张氏直接往秦淮茹门口一躺，也不吼，也不闹。

主要是饿了好几天，实在是没有更多的精力了。

过了好一会儿，保姆没有听到外面有什么动静，以为贾张氏已经走了，就要打开门看情况。

可是门打开一半，就再也打不开了！

她低头一看！

好家伙，先前的那个老太婆，就躺在，门口。

周围，好些个邻居都好奇的打量着这儿。

被惊醒的贾张氏睁开眼睛，看向了保姆。

保姆没好气道：

“不是，你这个老太太也真是的，怎么还赖在这儿不走了呢？”

----------------------------------------

第164章 你没有拒绝的权利！

贾张氏也不说话，翻了个身，继续躺在门口。

她的意图很明显，就是找一个长期饭票。

让她自己去找小当槐花，肯定达不到目的。

毕竟小当槐花也是她看着长大的，这俩丫头的脾气她同样很了解。

要是遇到了易忠海，怕是后果更惨。

还是找拿捏熟悉了的秦淮茹更好。

既然打不开门，保姆索性再次把门关上。

贾张氏得意的看了一眼关上的门，小样，我活了一大把年纪还拿捏不住你？

看到保姆回来，贾张氏问道：

“怎么了？”

保姆说：

“秦姨，那个老太太在咱们门口躺着，我现在前门都开不了！”

秦淮茹说：

“那不是还有后门吗？从后面走！”

“可前门这儿……”保姆有些犹豫。

秦淮茹摆摆手：

“你看着处理就行，我现在没有精力管这些了！”

“行！”保姆点点头。

从后面出来之后，保姆没有第一时间去买菜，而是去了警察局。

贾张氏等啊等，没有等来保姆的子啊一次开门。

感觉到有人靠近，贾张氏睁开了眼睛！

那一身标志性的服装，贾张氏坐了起来，问道：

“你们要干嘛？”

警察说：

“这位同志，有人举报你扰乱治安，打扰人正常生活！你跟我们走一趟吧！”

贾张氏摆摆手：

“同志，误会，都是误会！这里面住的是我媳妇！我们闹了矛盾！”

两个警察对视一眼！

这是什么儿媳把婆婆赶出家门的戏码？

“你掀起来把！”

一个警察把贾张氏扶了起来，另外一个上前敲响了房门。

秦淮茹打开门，看到警察，以及警察身后的贾张氏。

贾张氏露出了得意的笑容，这会儿，她已经添油加醋，扭曲事实的跟警察们说了一下她的故事。

要多惨有多惨。

看她现在的形象，确实够惨。

秦淮茹说：

“警察同志？有什么事儿吗？”

要是之前，秦淮茹肯定害怕担心。

可现在人都要死了，还怕什么？

一个警察说：

“我们得到报警，说有人扰乱正常秩序，可是我们过来了解了一下，这里面另有隐情，我们想问问您，究竟是什么情况！”

秦淮茹淡淡的看了一眼满脸得意的贾张氏：

“不知道她说了些什么？”

警察说：“……”

另一边。

报警之后，保姆立刻往四合院走来。

院子里的人都在，听到保姆的讲述，小当眯了眯眼睛：

“你说，我奶奶回来了？”

奶奶？

还真是一家人！

这家子人还挺有故事的呢！

小当把怀里的孩子递给秦京茹：

“小姨，交给你了，槐花，走，我们去看看!”

易忠海说：

“需要帮忙直接说哈！”

小当和槐花头也不回：

“好！”

出租房。

又听了秦淮茹版本的故事，两个警察有些懵逼。

究竟谁说的才是对的？

一个说是去想办法挣钱，一个说是带着钱逃跑！

家务事还真是麻烦！

难关先人都说了，清官难断家务事！

两个警察也是一个头两个大！

秦淮茹没有生产能力，还病入膏肓，不可能继续管贾张氏。

贾张氏这样子很明显，已经失去了自我生活的能力。

要是任由她自己发展，不知道什么时候就横尸街头。

现在需要这家人的年轻人出面解决。

警察看向秦淮茹：

“秦淮茹同志，提供一下您子女的住址吧，这件事儿，只能让他们来了才好处理。”

秦淮茹摇摇头：

“我不知道！”

处理什么处理？

现在怎么处理她说了都不算。

“这位同志，还请你配合一下！”

秦淮茹看了一眼这个警察，最后还是说出了四合院的位置。

其中一个警察就要去找小当槐花，可是他刚转身，就看到两个姑娘走了过来。

小当喊道：

“妈，怎么了？”

警察一听就知道，是先前报警的那人叫人来了。

“这位同志，你是秦淮茹同志的女儿吗？”

小当槐花点点头：

“没错，警察同志，发生了什么事儿啊？”

警察说：

“是这样的，你家额度保姆到我们那儿……”

听到警察们的对话，贾张氏恶狠狠的瞪着小当槐花身后的保姆。

保姆有些担心的看了一眼贾张氏！

糟糕！

她是不是做错了？

要是金主让这个老太婆住了进来，这个老太婆肯定会变着法子折腾她的吧？

还是棋差一着啊！

她有些不安的捏着衣角，听着小当槐花跟警察的对话。

小当点点头：

“我明白了！”

她冷眼看向贾张氏：

“我问你，我妈病倒的时候，你为什么要卷着钱财跑路？这些年我妈没少照顾你吧？”

贾张氏撇撇嘴：

“我就是去想办法筹钱去了！”

槐花幽幽道：

“你除了会纳鞋底，还能想到别的挣钱方法？既然你是去筹钱？那么你筹到的钱呢？”

贾张氏说：

“我要是筹到了钱，还会是这个样子吗？”

小当看了一眼贾张氏：

“你啊你，你让我们怎么说你呢？”

贾张氏十分干脆：

“我不管，反正我是你们的亲奶奶，既然你们管了秦淮茹，就不能不管我！”

小当看了一眼槐花！

事情发展到了这个时候，她们也有些不知道怎么办。

要是不管贾张氏，还真有带点过意不去。

毕竟现在贾张氏没有其余人可以依靠。

可是想到贾张氏做过的种种！

她们又有些不甘心！

突然，槐花眼睛一亮，在小当耳边低声说了几句。

小当眼睛一亮，点点头。

她看向警察：

“同志，这是我们的家事，可以让我们自己处理吗？”

警察认真道：

“当然！”

他们巴不得如此。

家事是最难处理的。

另外一个警察交代道：

“贾当同志，要是有什么解决不了的，可以再来警局寻求帮助！”

小当说：

“放心吧！我们会尽量处理好的！”

警察走了之后，小当看向贾张氏：

“你现在只有一条路可以走，你没有拒绝的权利！”

贾张氏皱了皱眉：

“什么路？”

既然小当松了口，她也见好就收！

否则这丫头要是缠起来，她还真没有办法。

小当看了一眼槐花，示意办法是你想的，那你来说吧！

----------------------------------------

第165章 我给你们带来了好

槐花说：

“我们给你找一个养老院，你进去好好待着！”

贾张氏满脸的不可置信：

“什么？你们让我住养老院？”

小当皱了皱眉：

“怎么？你不愿意？成啊！我们马上要搬家了，到时候把我妈带走，你自己爱怎么着就怎么着吧！”

“你们要搬家？这么大的院子你们不住，你们要搬到什么地方去？”

贾张氏心里暗叫可惜。

多好的院子啊！

虽然现在她没有进去过，可她也偷偷的观察过，仅仅是前院，都比之前气派了不知道多少。

中院只能更好。

“去哪儿你不用管！反正跟你都没关系！”槐花冷哼一声。

贾张氏满脸谄媚：

“小当，槐花，我可是你们亲奶奶啊！去哪儿你们带着我呗！放心吧，我保证听话！”

“听话？”小当笑眯眯的看着贾张氏，

“既然你听话，那你乖乖的留下来吧，不用跟着去了！”

贾张氏脸色一变！

不等她开口，槐花说：

“你想清楚了在说话！”

贾张氏一愣！

槐花这意思她明白。

说错话，今后怕是养老院都没得住。

毕竟，槐花小当两姐妹有多狠，她知道。

当时说不跟贾家联系，就当真不联系。

现在要不是秦淮茹要死了，估计还是不会搭理她们俩。

贾张氏幽幽一叹，她虽然混不吝，可是也明白，现在她没有任何靠山，还是见好就收吧！

保定。

许大茂走在大街上，突然看到了一个有些熟悉的身影！

这不是傻柱父亲吗？

瞬间，他计上心来！

这是个一石二鸟的计划。

看着何大清背影消失的方向，他跟了上去。

四九城。

姐妹俩找到了一个养老院，给了养老院一些钱之后，把贾张氏留在这儿，她们就要回四合院。

贾张氏喊道：

“你们……你们会来看我吗？”

槐花冷声道：

“你够了啊！”

小当说：

“我每个月会让人把生活费给养老院，你在她们手里拿钱就行了！行了，就这样吧！”

说完，两人头也不回的离开了养老院。

贾张氏叹了口气。

或许，这就是最好的结局了吧！

……

“小当，槐花，你们怎么安排你奶奶的啊？”

秦淮茹问道。

小当没好气道：

“你自己都什么情况了？先管好你自己吧！”

槐花说：

“行了行了，按照她的性格，在任何地方都能比你活得滋润。你就别管她了。”

是啊，自己都这情况了，先顾好自己吧！

想到小当跟贾张氏之前的对话，秦淮茹语气有些低沉：

“你们要离开四九城？要去南方吗？”

槐花想了想，说：

“到确实是在南方。”

比秦淮茹以为的南方更南的南方。

两人都安排好了，小当槐花也松了口气。

刚回到院子，正巧遇到了易中海。

易中海掏出几部手机：

“哈哈，你们看看这是啥？”

“手机嘛！”

几女看着易中海，不明白他是什么意思。

只能在四九城使用，没什么意义。

毕竟，有手机的，目前就易家的这些人。

天天住在一个屋檐下，也不需要用到手机呀！

易中海神秘一笑：

“我这个手机可不一样！它可以全球联通！”

“全球联通？”

于莉她们果然被易中海勾起了兴趣。

秦京茹说：

“当家的，你不是说只有在有信号的地方才能通话嘛！难道这几个不一样？”

“对啊对啊，我看外形是一样的嘛！”

易中海伸出左手 手心燃起一团火，然后火焰熄灭，出现一根金色小刀，再是一个土球……

几女这才想起来，易中海不是一般人易中海说：

“因为，我把这个用了进去！”

可是，这会儿没办法演示，毕竟，在四九城信号塔的覆盖下。

易中海打了个响指：

“等着！”

留下几部手机，易中海消失在原地。

不用想 易中海肯定去了香江。

香江更近，几分钟就能到，然后完成实验。

别墅里，看着突然出现的易中海，她也已经习惯了易中海的出现方式。

“当家的！”她脸上满是惊喜。

刚成为易中海的女人没多久，就到了这边。

想见易中海，只能等易中海亲自过来。

易中海笑道：

“想我了没？”

“嗯嗯！”肖雅点了点头。

易中海说：

“这次 我给你们带来了好东西，让你们每天都能见到我。”

肖雅脸上的喜悦更甚：

“真的？”

“我还能骗你？”

说话间，易中海就拿出来一个智能手机。

看到是手机 肖雅疑惑道：

“就用这个？”

“嘿嘿！”易中海神秘一笑，“小瞧它了吧？看着啊！”

说着 ，他点亮屏幕，拨通了留在四九城的手机。

四合院。

小当几女正目不转睛的看着桌子上的手机。

“姐 怎么还没有反应啊？”槐花问道。

于莉笑了笑：

“慌什么？当家的这才出去多大一会儿啊？”

小当看了一眼槐花：

“就是，你这丫头，都是要当妈的人了，还这么急躁！对修行不利，对孩子也不利！”

“嘿嘿，我这不是等着看当家的研究成果嘛！”槐花嘿嘿一笑。

就在几人说话闲聊的时候，桌子上的一个手机屏幕亮了起来！

槐花激动到：

“来了，来了！”

小当拿起手机接通了电话：

“喂，当家的，是你吗？”

易中海：

“是我，哈哈，怎么样？”

简单的聊了几句，就挂断了电话。

肖雅期待道：

“当家的，听到了姐姐们的声音，您不是说可以看到她们人吗？”

易中海微微一笑：

“等着…”

打开绿泡泡，点击视频通话!

幸好他早就做好了准备否则这会儿还真有点尴尬。

再一次看到手机传来提示音，小当按照接电话一般，滑动了绿色小圆圈。

这一次，她震惊的张大了嘴巴！

手机里，出现易忠海跟肖雅两个紧紧挨在在一起的脸。

肖雅瞳孔圆睁，仿佛看到了什么不可思议的东西。

易忠海嘿嘿一笑：

“小当，槐花！”

“当……当家的？你……你……”

好一会儿，女人们才缓了过来，开开心心的隔着手机开始聊天。

“当家的，你什么时候过来的？”

孙薇薇和刘晓丽的声音从门口传来！

易忠海说：

“刚回来一会儿！你们也过来，我给你们带来了好东西！”

----------------------------------------

第166章 亲爱的你真好

看着手机里的小当槐花几人，刘晓丽和孙薇薇也有些不可思议。

等到尤彩霞也回来，易忠海留在香江的几个女人就都回来了。

易忠海一人给了一部手机！

【养成……】

……

看着空间里多的一百三十部手机，易忠海微微一笑！

这可是比卫星电话更牛的东西啊！

不用卫星，也能做到全球通话。

聊了好一会儿，关了手机！

尤彩霞看着易忠海：

“当家的，你今天晚上还回去吗？”

易忠海嘿嘿一笑：

“来都来了，不得留下点什么啊？”

刘晓丽直接坐进了易忠海怀里：

“嘿嘿，当家的，彩霞已经有了，我也想要！”

尤彩霞这两天的孕吐，她看的真真切切。

肖雅和孙薇薇进入易家的时间还短，有些放不开。

易忠海笑道：

“你们有手机了，不能不管还没有的姐妹啊！我现在就带你们去澳洲，晚上咱们一起嗨皮。”

不能马上嗨皮，虽然刘晓丽有些失望，可这是易忠海的决定。

在澳洲有好几个姐妹，去就去吧!

正好再好好地欣赏夜晚的香江和澳洲的美景。

慢慢升空，易忠海说：

“怎么样？香江的夜景还不错吧？”

尤彩霞点点头：

“当家的，虽然已经看了不止一次，可我还是会被香江给震惊到。”

孙薇薇叹了口气：

“可惜，这里现在不是咱们自己的！”

易忠海眯了眯眼睛，没什么可惜的！

他说：

“过不了多久，香江就会回来了！”

“真的？”肖雅惊喜道！

她外祖父曾经是在最前线的战士，最可惜的，就是那些还在外面的土地。

易忠海满脸的认真:

“当然！祖宗疆土，当以死守，失去的，我们都会拿回来！”

肖雅激动的看着易忠海！

易忠海说的，就没有错过。

他说会回来，那就一定会。

想必外祖父知道了一定会很开心的吧！

在香江上面飞了一会儿，易忠海才向澳洲飞去。

夜晚的大海没有什么好看的。

反倒是天空，繁星点点。

一路上也不觉得无聊。

十多分钟，已经看到了一簇簇灯光。

下面，就是澳洲了！

几人刚刚降落，娄晓娥就赶了过来。

“当家的？彩霞，晓丽，还有小雅，薇薇，你们怎么晚上来了啊？”

易忠海笑道：

“怎么？我们不能晚上来？”

就在这个时候，屋子里传来了孩子的哭声！

何曼抱着二虎走了出来！

看到院子里的易忠海几人，她满脸惊喜：

“当家的？姐妹们？”

易忠海抱了抱何曼：

“在这边感觉怎么样？”

何曼老实到：

“挺好的，就是……就是……向看书学习，没有那么方便！”

易忠海哈哈一笑：

“没事儿，放心吧，有些人正在往这儿赶来，他们带了书！”

这些人，就是那些研究人员。

易忠海空间里面有些书，那些研究人员也带过来了很大一批书。

想要拿下这块土地，易忠海就要他里里外外都变成他想要的样子。

至于那些肮脏的，直接掩埋或者剜去就行。

夜色下，一艘艘轮船正在靠岸。

一个个出头的华国青年从船上走了下来。

然后向着一个方向走去！

那个方向，已经有了一个个营帐！

庄园里，娄晓娥几人结束了跟小当她们的通话，有些爱不释手的把玩儿着手机。

易忠海笑道：

“你们是不是玩儿错了东西？”

这个时间点，应该玩儿的，不应该是……

娄晓娥嗔怪一笑：

“当家的，我现在也是筑基期了，可不怕你！”

不行了就运行功法！

三两下就恢复了。

接着又能继续战斗。

修炼的功法，不仅强化了她们的身体，就连战斗也多了许多乐趣。

易忠海嘿嘿一笑，拉着娄晓娥走向正房。

其余几女见状，也笑着跟了上去。

【养成……】

一夜的疯狂！

一连串的提示！

感受了一下体内又多了一些的灵气，易忠海美滋滋的躺了下来！

谭媛问道：

“当家的，咱们现在的局势不大好啊！”

易忠海说：

“没事儿，一切都在掌握中！”

引蛇出洞嘛！

诱敌出击！

得敌人先动，才能有借口还击。

反正那些人都是强盗的后裔，就算是真的没了一些，易忠海也丝毫不觉得心疼。

虽然，因为新的军功制度，让这些士兵有些摩拳擦掌。

可是依旧有一部分，在指责易忠海为什么要这么做。

在咒骂小布为什么要把职位让给一个疯狂的华人。

易忠海不在意。

老祖宗有计划说的好，待我入关，自有大儒为我辩经！

旭日东升！

易忠海说：

“好了，我也该带着他们回香江了，现在有了手机，你们有什么事儿直接联系我就行！”

“知道了，当家的，你去忙吧！”娄晓娥笑道。

何曼问道：

“当家的，我实在是有些无聊，你说的那些人什么时候到啊？”

“快了，你要是感兴趣，要不要我回头给你准备一个实验室？”

何曼眼睛一亮：

“真的？要要要！”

她学的就是理科。

本来天赋一般，只是足够勤奋，完成了不错的学业。

现在修炼了功法，大脑再一次得到开发！

结合她的勤奋，将来一定大有所为。

易忠海念头一动，地上出现了一箱子书：

“这些你先看着吧！”

“嗯嗯！谢谢你！亲爱的你真好！”何曼非常开心，干脆直接在易忠海的脸上亲了一口。

易忠海哈哈一笑：

“好好学习，我非常相信你一定能大有作为！”

何曼骄傲道：

“我们易家还能有做不成的事儿？”

还真是，就算是一头猪修炼《阴阳太极经》，资源到位了，都能位列仙班，更何况易忠海经常在滋补她们。

要知道，跟易忠海一次战斗，胜过普通修士在灵气正常的世界修行半个月的。

把尤彩霞几人送回了香江，易忠海没有直接回四九城，而是到了阿三。

那个警察，本来正在巡逻，可他却惊喜的看到了易忠海！

他不敢置信的揉了揉眼睛！

上次易忠海突然就消失了，让他找了好久好久。

没有找到易忠海的丝毫踪迹。

更让他觉得易忠海神秘。

现在，易忠海居然再次出现在他视线里！

他满脸惊喜，赶紧朝着易忠海这边狂奔而来，仿佛晚上一瞬间，下一刻易忠海就会再次消失。

他追了过去，可易忠海的身影已经消失！

就在他觉得有些失望的时候，看到易忠海出现在不远处的另一个拐角，还看了他一眼！

三哥警察立马就来劲了！

用更加迅猛的速度狂奔而去！

一路上胆敢站在他面前的，都被他给撞翻了！

----------------------------------------

第167章 新的规定！

又拐了几次，终于，三哥气喘吁吁的站在了易忠海身前！

他顾不得气息没有喘匀，直接跪在易忠海面前，双手合十，然后跪伏在地。

易忠海说：

“起来吧！”

可三哥依旧低着头：

“天神有什么指示？”

易忠海抬头看了看天：

“你帮不了我！”

三哥有些急了：

“天神放心，只要您有任何要求，我一定满足！”

易忠海问道：

“你当真能满足？”

“能！哪怕耗尽我整个家族的实力！”三哥虔诚道。

易忠海这才转身看向三哥！

三哥有些兴奋激动！

对然跪伏在地，可他能看到易忠海的一角影子。

易忠海正眼看他了！

可喜可贺！

易忠海叹了口气：

“罢了，我看你既然这么有诚意，我还是跟你说一说吧，至于你会怎么做，就看你自己！

这方世界，马上就要多一个被战火波及的国家！”

“您是想我们帮您平息这一场战火？”

三哥眼睛一亮！

这不是鹰酱在做的事情吗？

世界警察啊！

难道说，在天神眼里，阿三已经堪比鹰酱，甚至比鹰酱更强？

想到这儿，三哥激动的浑身都有些颤抖。

既然如此，这一次的帮忙，还真的帮定了！

易忠海说：

“澳洲！喜爱一个被战火波及的地方就是澳洲！”

？？？

澳洲？

那不是跟着鹰酱的小弟吗？

还有人敢在澳洲引起战火？

三哥自信道：

“天神放心，一定完成您交给的任务！”

易忠海摆摆手：

“不是为了我自己，而是为了扩大你们声誉，提高阿三的国际地位！”

三哥点点头：

“明白了！”

等他抬起头的时候，根本没有看到易忠海的身影。

他看的整整齐齐，明明前一瞬易忠海的影子一角都还在他视线里。

可是他仅仅一个抬头，易忠海怎么就不见了？

看了看周围，也根本没有地方能躲藏人！

三哥更加激动！

说明他遇到了真的天神！

来无影去无踪！

要是干的漂亮，天神会不会再赐予更多的好处？

易忠海回四九城的路上，警察阿三已经回到了家族。

他把这件事儿跟家里的人说了一下，他整个家族立刻开始行动！

他们这儿的人口还算是密集。

不到三天的时间，20万人就已经动员好了。

虽然都是低种姓，没有什么战斗力可言。

但是在三哥看来，低种姓去就足够了！

毕竟，他们打败过日不落。

而日不落当年也是世界霸主级别的！

既然他们能打败日不落这个曾经的世界霸主，那么打败现在的鹰酱，问题似乎也不大！

至于鹰酱下面的澳洲，这些低种姓人去，绰绰有余。

这就是他们的真实想法。

“咱们帮谁啊？”

一个阿三说：

“谁弱咱们就帮谁！”

警察不就是帮助弱者嘛！

这么理解很合适。

易忠海丝毫不知道三哥要开始整活。

四九城。

实验室里面已经换了一批人。

易忠的企业，一切都安排好了！

院子里，小当认真道：

“当家的，现在院子里就只有我跟槐花了，你一定要多回来看看我们啊！”

易忠海点点头：

“放心吧！你又有了，槐花肚子也慢慢的大了起来！

我可不会丢下你们就不管了！”

槐花叹道：

“我们什么时才能飞啊！”

这个话，给了易忠海启发！

外界的灵气不多，她们不能御剑飞行！

那炼制两个可以飞行的法器不就行了？

前世看了那么多的修仙小说，怎么就没有想到这儿呢？

他说：

“等着！过些时间就有了！”

女人们眼睛一亮：

“真的？”

易忠海认真的点点头：

“当然！”

有了炼器的知识，炼制一个可以飞的灵器简直不要太简单。

虽然没有最好的材料，可拥有一个制造工厂，想要用一些替换材料打造飞行灵器，并不难。

但是，需要几天的时间。

澳洲，昆州。

“我们不要华人坐州长！”

“小布州长快回来！”

……

一个个条幅，一声声呼喊。

本来冷清的昆州瞬间热闹起来。

这些天，其余几个州开始对昆州的声讨。

要求易忠海立马卸任。

那些不明所以的人，听到自己的州长成为了华人，心里立刻涌起强烈的不满。

在有心人的引导下，开始游行示威。

似乎想用这种方法让易忠海自觉退位。

可是刚走上大街，看到了在街头，居然有免费东西可以领。

小部分人见状，跟了过去。

澳洲虽然地广人稀，可很多人的生活依旧不尽如意。

能免费领物资，不少人都有些心动。

“您好，请问这是干嘛？”

一个澳洲人走到了摊位边上发出了疑问。

“这是州长给大家发放的物资！每个家庭都有！”

有了第一个就有第二个！

越来越多的人围在摊位边上。

这一套在华国人身上有用，在其余地方的效果同样很好。

游行的人一下子就减少了三分之一！

剩下的人有些怒其不争。

暗骂这些平民，居然被这点小恩小惠就收买了！

可是平民只想要安安稳稳的生活。

只要能吃饱喝足就够了。

没两天，他们就看到了新的规定！

想要离开的，可以离开，绝对不阻拦！

那些被挑动游行的人，一大半，拖家带口的离开了昆州。

原本235万人，还剩下不到180万人！

这件事儿传出去，引起了国际的广泛关注。

人口就是力量，尤其是在这个时代，人口红利很重要。

一下子走了几十万人，鹰酱和周围的几个州心里暗乐。

昆州现在的士气怕是低的不行了吧！

而情况跟他们想的正好相反。

那些人，本来就是后面搬来或者心不定的人。

现在剩下的，更加利于管理。

澳洲总统隔空喊话易忠海主动卸任，给他一个体面。

办公室，小布拿着一张纸递给易忠海。

看到上面的内容，易忠海满意的点点头。

虽然这些人走了，但是有其余人进来！

那就是这些年移民到澳洲或者在这边打拼的华人！

海外的华人，绝大多数都很团结。

鹰酱以及很多地方都有华人街，那里的人生活还不错。

本来澳洲的华人跟那些地方比起来有些差距，可是突然冒出来一个华人州长！

在澳洲的华人，不少人开始打包行囊，往昆州而去。

----------------------------------------

第168章 有这样的父亲，何老板还真是……

小布说：

“州长，各地过来的华人，差不多20万！”

易忠海点点头：

“他们安置好了吗？”

小布：

“那些搬走的，大都是有点家底的，房子、田地都有！按照您的安排，把那些房子给了这些华人！”

易忠海微微一笑：

“他们的反应如何？”

“他们对您感恩戴德，不少华人在澳洲的生活，其实也就一般，现在立马有了自己的农场！”

小布钦佩不已。

这些华人，虽然只有20来万，可是小布觉得他们能发挥的作用肯定不止这点。

易忠海问道：“其余各州呢？”

“我们州内现在，游行的人员基本都去了其余州，可是他们的动作越来越大了！似乎，要对我们动手了！”

小布说道。

易忠海眯了眯眼睛：

“咱们部队的情况怎么样？”

小布尴尬一笑，这些年来，澳洲以为自己处于大洋中间，不会有人过来进攻自己。

而且在他们看来，澳洲土地贫瘠，到处都是杂草，这地有什么用？

资源也非常难开采！

他们实在是想不到谁会来抢这鸟不拉屎的地方。

现在，他们也不过是跟着起哄而已。

一群不明所以的人，被人一挑唆，情绪上头之后的举动。

可想要用武力镇压这场暴动，貌似澳洲的部队还真的有点做不到。

昆州的部队本来就没有南澳和南威多，加上北地的部队！

在小布看来，昆州根本没有胜利的机会。

只能把希望寄托在眼前这个神秘的天神上面。

只不过越接触，小布越觉得这个天神有些奇怪。

可是具体哪儿奇怪，他也说不上来。

易忠海敲了敲桌子：“把咱们的军功制度，全州张贴，然后发榜征兵！”

“啊？”小布有些疑惑。

征兵？

这个天神要做什么？

“嗯？”

易忠海眼神变得冰冷！

小布浑身一个激灵，裆部都有些湿润。

竟然是直接被吓尿了！

易忠海有些嫌弃的瞪了他一眼：

“赶紧去收拾收拾！”

等到小布离开，易忠海这才半躺着，静静地等着风雪的到来！

突然，怀里的手机响了起来！

他掏出手机一看，居然是小当！

“当家的，咱们院子门口躺着一个人！”

然后是一张照片！

看到照片上的人，易忠海一愣！

好家伙！

他居然回来了！

只不过现在澳洲的局势紧张!

他可没有太多的时间去关注这个人。

这个人不是别人，就是何雨柱的父亲！

何大清！

易忠海：

“这是傻柱他爸！直接去找傻柱把人领走！”

小当有些疑惑：

“居然是他？”

“就是他，这个老无赖！让傻柱把人弄走就行了，傻柱不来你就找警察把他弄走！”

“嗯嗯！”

四合院，小当放下手机，打开门说：

“你是傻柱的爸爸？”

何大清抬头看着小当：

“怎么？问清楚我了？我就说我是住着院子的！”

小当面无表情的看了一眼何大清：

“管你是谁，现在立刻马上离开！先前我是看你岁数大给你留点面子！你要找傻柱，直接去他饭店！不走，我就报警！”

“傻柱饭店？我去他饭店干嘛？我房子就在这院子里，反正我要进这院子！”何大清又要耍无赖！

小当眼神一凛，何大清一个寒颤，有些不可思议的看向小当。

看清楚了小当的眼神，他不情不愿的爬起来：

“何雨柱住在什么地方？”

“你出巷子……”

说清楚了路线，何大清三两步就消失在小当面前！

小当走了皱眉！

这人怎么这德行？

何大清虽然是个无赖，但是他拎得清。

知道进退。

许大茂根本不知道，他花费了不少钱搞回来的何大清，被小当一个眼神就吓跑了。

本来还想用何大清给易忠海造成一定的麻烦呢！

没想到不用易忠海出手，小当一个眼神就把何大清给惊走了。

何雨柱正在后厨忙活，突然听到服务员喊道：

“老板，有人找您，说是您爹！”

“啥玩意儿？”

何雨柱猛地抬头。

他爹？

他爹都走了多少年了？

编谎话也不知道找个靠谱点的关系。

正好这个菜好了，何雨柱拎着菜刀，往门口走去。

他倒要看看，究竟是谁冒充他爹。

几个伙计跟在他身后，几人引起了饭店不少食客的注意。

走出大门，看到眼前的这个人，何雨柱觉得有些熟悉！

貌似还真有些熟悉！

眼前这人，真就是他爹！

可是何雨柱二话没说，转身就往屋子里走。

伙计们都懵逼了！

老板这是什么意思？

眼前这人到底是不是……

有脑子灵活的，已经猜出了两人的关系。

这人要不是老板的爸爸，按照老板的脾气，怕是已经动手了吧！

周围准备看热闹的食客似乎也看出了不对劲。

何大清看着何雨柱出现又离开，赶紧跟了进来。

那些个员工拦也不是，不拦也不是。

就这样，何大清走进了大堂。

何雨柱一回头，看到何大清走了进来，他没好气道：

“哟，您还知道回来啊？那个寡妇呢？她孩子呢？你给人家养大了，他们不给你养老？”

周围的客人瞬间更来劲了，还真有大瓜啊！

何大清没好气道：

“我是你老子，你怎么跟我说话的？”

何雨柱看向两边的服务员：

“把他给我轰出去！”

“你敢！你们敢！”

服务员们又呆住了！

这……

还是一个机灵的，上前架着何大清就要往外走！

“你放开我，放开我！”何大清想要挣扎。

可是根本没用，还是被架着往门口走去。

出了饭店，何大清骂道：

“傻柱，我是你老子，你敢这么对我？”

“这么对你怎么了？我16岁你就跑了，雨水那么小，那时候你怎么不说你是我老子？

哦，现在白寡妇的儿子不养你，你知道回来了？

可千万别，那时候你不要我们，一走半点音讯都没有！

甚至我结婚你都没回来！你现在也不用回来了！

你可赶紧去找白寡妇吧！”

好不容易看到何大清，何雨柱直接把所有的委屈都说了出来。

周围的食客看向何大清的眼神都变得有些怪异。

这人还真是饭店老板的父亲？

只不过有这样的父亲，何老板还真是……

----------------------------------------

第169章 走了走了！

何大清没好气道：

“老子每个月都给雨水寄了抚养费，都在易忠海手里，难道他没有给你？”

抚养费？

何雨柱转过身来，满脸疑惑：

“抚养费？你说什么抚养费？我一根毛都没有看到过！”

“什么？易忠海这老东西，难道没有把抚养费给你？在雨水16岁之前，老子每个月都往家里寄了五块钱！”

第一次听到这件事儿，何雨柱也有些摸不着头脑。

何大清问道：

“易忠海那混蛋，老子走的时候说的好好的，他帮老子看着点你们兄妹，每个月帮我把抚养费给到你们手里！

这家伙看起来一脸正气，没想到背地里居然不干人事儿！”

何雨柱不可置信地看着何大清：

“你说的是真的？”

“妈的，易忠海那老东西现在住在什么地方？也搬出来了吗？老子现在就去找他！”

说完，何大清转身就走。

看何大清的反应，这件事儿十有八九是真的。

易忠海没有把抚养费给何雨柱，何雨柱有些不理解。

为什么啊！

那时候易忠海一个月都好几十块钱了，何大清给的抚养费才多点钱？

他有必要昧下这点钱吗？

他这么做的目的是什么？

只不过何大清要去找易忠海，那就去吧！

他以为现在的易忠海还是之前的易忠海呢！

何大清走了，可是食客们都好奇的看向何雨柱。

有胆大的问道：

“何老板，那人是你父亲？”

何雨柱叹了口气：

“他算什么父亲啊！在我……”

简简单单的讲了一下何大清的事儿，食客们无不唏嘘。

还真是，任谁遇到这样的父亲都做不到心如止水。

反正何雨柱是没打算认这个爹。

走的时候爽快，那就别回来！

在原本的剧情里，何雨柱都不想认回这个父亲。

只不过在易忠海、秦淮茹这些人的不停说教、引导下，才认了何大清。

可是现在，还有谁能劝动何雨柱？

至于老板娘，肯定是站在易忠海这边的。

何大清从饭店出来之后，再次往四合院方向走去。

一路上还在骂骂咧咧。

小当看着门口的人，没好气道：

“你怎么又回来了？”

看着眼前这青春靓丽的女孩儿，何大清咧嘴一笑：

“姑娘，易忠海是住这个院子吗？”

小当：

“你找我们当家的干嘛？”

我们？

当家的？

不是，这什么情况？

“那个，你是易忠海的……”何大清试探着问道。

“我是他媳妇！”小当说道。

已经给易忠海生了一个孩子，肚子里还有一个，这么说一点毛病没有。

何大清上下打量了一下小当：

“你是易忠海媳妇？他年纪比我小不了多少吧！姑娘，你是怎么想的？你这条件……”

说着说着，何大清老毛病就犯了。

虽然他喜欢的是漂亮成熟的寡妇，但是别的说说话还是没什么问题。

一旁的槐花直接一盆水泼了出去！

随后，她才不好意思道：

“哎呀，没有注意到，门口还有人啊！”

何大清看着挺着肚子的槐花，抹了一把脸上的水：

“这位姑娘，我一个70多岁的老头儿，你没必要这样吧？”

槐花冷冷的看了一眼何大清：

“虽然你是何雨柱的父亲，但是也不能说我们当家的坏话！”

“我们？当家的？”

好家伙，这是什么情况？

两个姑娘都这么说，难道易忠海……

一时间，何大清居然有些羡慕起来易忠海。

这么大年纪了，还玩儿的这么花。

两个漂亮姑娘！

大院子！

只不过易忠海这老东西是怎么做到的？

要是易忠海愿意支个一招半式，他吞了雨水抚养费这件事儿他可以不在意。

何大清问道：

“易忠海人呢？”

“不在，你走吧！”

小当说道。

何大清也不着急，虽然身上还有水。

他问道：

“现在这院子里住的就你们一家人？都是易忠海的？”

小当翻了翻白眼，很直接关上了大门。

何大清愣在原地！

不一会儿，他看到隔壁大门打开，里面开出来一辆汽车！

透过玻璃可以看到，里面的人就是刚才的那个姑娘！

好家伙！

易忠海家里都有汽车了！

这些年院子里究竟发生了什么事儿？

正巧，何大清看到了一个很熟悉的身影！

阎埠贵！

拎着蛇皮袋子，正在捡地上的半张报纸。

然后，装进蛇皮袋子里面。

何大清声音有些疑惑：

“阎埠贵？”

陌生的声音传入耳朵，阎埠贵有些迟疑的抬起头，疑惑道：

“你是……”

一别30年，多少人还能一眼认出来曾经的那个故人？

何大清说：

“是我啊，何大清！”

“什么？”

阎埠贵满脸的不可思议：

“你……你是何大清？你回来了？”

何大清同样有些想不明白：

“老阎，你怎么还干起这工作了？”

阎埠贵叹了口气！

“说来话长啊！”

……

半个多小时的时间，何大清可算是了解到了事情的始末。

何大清也叹了口气：

“所以现在，这三个大门后面的大院子都是易忠海的？”

“是啊！”阎埠贵看了看院子，语气里说不出的羡慕。

“这……”

要是易忠海混的一般般，或者稍微有点起色，他都有勇气找上门。

可是易忠海成为了这么大的老板，他找上门去被羞辱？

尤其是现在性情大变的易忠海，何大清也不知道应该怎么跟易忠海相处。

看了看这熟悉又陌生的高门大院，何大清神色复杂！

收回目光，他又看向阎埠贵：

“老阎，易忠海说过那些年我给雨水寄回来抚养费的事儿吗？”

“什么抚养费？不知道！”

阎埠贵摆摆手，“行了，你回来了还有傻柱，我现在只能靠自己，跟你聊这半天，已经耽搁很多时间了！

后面的垃圾站怕不是都已经被人捡走了！走了走了！”

挥一挥衣袖，阎埠贵拎着蛇皮袋子，快步走向下一个垃圾堆。

看着阎埠贵，何大清又看向四合院，最后只能选择回饭店。

这一去一来，时间也到了傍晚。

饭店在何雨柱的手中，生意相当不错。

看着这饭店，何大清还是迈步走了过去。

----------------------------------------

第170章 群狼虎视眈眈

本来满脸笑容跟顾客交流的何雨柱，看到何大清，脸色瞬间拉了下来！

“你怎么又来了？”何雨柱冷声道！

何大清说：

“我没地方去了！本来四合院有房子，可是现在没了！”

就差明说，我留了房子，但是现在被你卖了！

我没地方去，所以你得管我！

何雨柱冷眼看着何大清：

“明天一早，给你买回去的车票，你赶紧回去！”

何大清砸吧嘴：

“我回不去了！我没钱买票！”

“回不去？没钱？你是怎么来这儿的？”

“我是……”何大清突然停了下来。

许大茂跟何雨柱不对付。

要是知道他是被许大茂弄回来的，何雨柱肯定更加不待见他。

还不如不说。

“你是什么？”何雨柱直勾勾的看着何大清。

很不正常，怎么何大清突然就回来了？

何大清说：

“你……你白姨她走了，那俩孩子对我就不待见了！柱子，我现在真没地方去了！”

何雨柱摆摆手：

“那些我管不着！反正我也不会留你！你养了三十年的都不养你，你才养了我十六年，雨水更短！

你说你给雨水每个月都寄了抚养费直到雨水16岁，可是那些钱我一分都没有看到过！不过每个月一大爷倒是会资助个三两块钱的！”

何大清摩挲着手:

“放心，等易忠海回来了，我一定去要个说法！”

说到这个，易忠海也有些无奈！

这是前身留下来的破事儿！

难不成还要他来平？

何雨柱看着何大清：

“算了，让你多待两天吧，等雨水过来见到你，你就可以走了！”

“好，至少见一见雨水！”

何大清点点头。

先挨过这几天再说。

反正他肯定要留下来。

何大清看到抱着孩子的老板娘，然后用询问的眼神看着何雨柱。

何雨柱没好气道：

“这是我媳妇，我儿子！大儿子在学校读书！”

何雨柱看向老板娘：

“这是……这是……这是我爸！你看着叫吧！”

听到何雨柱的话，老板娘有些诧异，这就是那个不负责任的男人？

现在居然回来了！

不过这话听在何大清的耳朵里，那叫一个顺耳！

‘这是我爸！’

何雨柱这是承认了他的身份了？

哈哈哈！

不错不错，这个儿媳妇真不错啊！

让何雨柱的态度一下子就发生了转变。

让何大清有些惊讶的是，老板娘居然喊道：

“伯父，您好！”

伯父！

居然不是爸爸！

“等当家的承认你了，我再改口吧！”

原本何大清脸上的笑容突然止住！

何雨柱心里却开心起来。

还得是媳妇啊！

这儿的情况，易忠海不知道。

因为今天晚上，有个发布会。

看着下面的记者易忠海慷慨激昂的演讲着！

“我们是人，应该是自由的，独立的，我们有着多种信仰，但是我们只有一个目的，那就是把日子好好的过下去……

如果有人敢破坏我们平淡的生活，我们一定会抗争到底！

……”

下面的记者，不停的拍照，记录。

半个小时的演讲，易忠海对着下面的人摆摆手，走下了演讲台。

台下，是激烈的掌声。

回到后台，小布崇拜的看着易忠海！

心里暗骂自己之前怎么还能怀疑州长呢？

真是罪该万死！

易忠海说：

“时刻警惕周围的情况，他们随时都可能发动战争！”

“是！”

小布认真道。

现在如果真的要打仗，能靠的只能是自己。

鹰酱的定位系统给昆州的接口已经关闭。

而昆州根本没有自己的相关设备。

战争起来，两眼一抹黑。

可这些都是小事儿，毕竟现在是要跟周围的菜鸡互啄。

在这个时间段，一定要有自己的眼睛！

“咱们征兵的状态怎么样？”易忠海问道。

小布看了看易忠海，有些不知道应该怎么说。

“遇到问题了？”

易忠海直勾勾的看着小布。

小布说：

“没有问题反而效果很好，愿意参军的人，有足足20万！”

现在昆州一共才200万人，20万部队，那可是国民的十分之一啊！

“可是……可是……”小布有些犹豫。

易忠海严肃道：

“有话直接说！”

“这些人有一大半都是华国人！”

小布说道。

一大半是华国人？

这才对嘛！

易忠海点点头：

“还有呢？”

小布钦佩的看着易忠海：

“州长，您怎么知道这些都是少部分的？”

可是易忠海根本懒得跟他废话。

小布看出来易忠海的情绪，直接说道：

“还有30万的援军，都是从阿三过来的！”

三十万？

没想到他们还挺舍得的！

不过在阿三那边，低种姓根本没有任何的地位。

这三十万人，都是给天神做奴仆去了。

他们自己也会很开心。

易忠海点点头：

“好！安排好他们！”

小布恭敬道：

“好！”

马上，澳洲就是拥有五十万士兵的强大势力！

虽然这里面的水分很大。

时间一天天过去。

战争还是打响了！

北地、南威和南澳三洲，都开始对昆州动手。

昆州的部队一击而溃！

快速的收缩领地！

南威指挥官得意道：

“我们澳洲的士兵都是最优秀的，我们的陆军白刃战天下无双！凭借这些乌合之众也想跟我们三个州对抗？”

那些打进昆州的人，战争的胜利！

在战利品面前，他们骨子里的血腥与残暴开始觉醒。

一群流放者，海盗，资本家的后人，能是什么善良之辈？

烧杀抢掠，无恶不作。

女人、不管大小，都成为了战利品！

不到一天！

这个消息就传遍了整个昆州。

顿时间，昆州人心惶惶。

易忠海要的就是这个时间！

他再一次开始了自己的演讲：

“家人们，同胞们，我们现在面临着严峻的挑战，群狼虎视眈眈……”

有过成功的案例，易忠海自然知道应该怎么复刻。

依旧是慷慨激昂的演讲！

讲述的内容，在一天之内，同样几形成了报纸，在全州流传。

看的那些人热血沸腾！

报纸的最后一句话：

“血战到底！”

这个时候，小布也到了阿三部队的指挥部。

----------------------------------------

第171章 怎么会有东大的人？

“我们可以出战了吗？受到神的指引来了这里，我们不能就这么待着啊！”

阿三指挥官说到！

小布点点头：

“你们可以出动了！”

阿三满脸欣喜。

他们可是世界第三强国！

世界上，除了那俩，还有谁能跟他们比？

至于澳洲这些部队，阿三更加看不上！

实际上，阿三的感觉是对的！

那三个州的士兵在阿三手里，一击而溃！

甚至直接打进了这三个州的领地！

模仿着他们之前的样子，执行着胜利者的权利。

世界震动！

怎么在澳洲能有阿三的人呢？

可是在打下了这些人之后，阿三没有占领，而是让给了易忠海的人。

若是有细心的人，不难发现，这些地方的管理人员，大部分都是华国人。

鹰酱在世界上骂阿三不干人事儿！

烧杀抢掠无恶不作！

只是没有三光。

可依旧让人痛心疾首。

大家都在觉得不可思议，增加对阿三的恐惧。

只有一个国家，满心欢喜！

那就是樱花！

当年他们为什么想要进入那片土地？

还不是因为自己家的地不够多！

现在，易忠海的手段，才让他们发现，之前自己做做的一切，是多么幼稚！

看看人家华国人，这就成为了澳洲最有实力的人之一！

樱花最高会议室。

“大人，我们是不是可以跟爸爸说一声，去主持正义？阿三在违背人道主义，我们有责任去制止！”

其余的阿三眼睛一亮！

这是个好主意啊！

但是大家心里都清楚，主持正义是假，鸠占鹊巢才是真。

那片土地虽然没有那片向往已久的大地繁荣，可依旧很难得。

尤其是跟他们这弹丸之地比起来，不知道好了多少倍。

上一次的失败，有了种种限制。

现在就是打破这种限制的最好机会！

鹰酱的部队正在那边获取好处，澳洲的好处没有那么多！

只不过澳洲的地理位置很重要。

而且面积够大。

鹰酱上下一致通过了樱花的请求。

樱花举国欢庆！

大陆就不一样了！

既然樱花作为战败方，是不是应该守规矩？

领导立刻发出抗议。

表示对鹰酱和樱花的不满。

鹰酱要的就是这个效果。

现在华国正在飞速发展。

澳洲突然出现了一个华国人高层。

要是让华国得到了这边的支持，想要困死东大，就会变得更加困难。

既然在东大周围拿他没办法，现在把东大引出来教训一顿也不是不行。

毕竟，澳洲这么远，东大过来没有任何的支援和后勤，东大的海上力量远远不够。

就这样，樱花船队浩浩荡荡的往澳洲而来！

东大也不甘示弱，舰船拉着士兵直接南下！

双方似乎约定好了，路途上没有任何的冲突，你走你的，我走我的！

因为樱花比较着急，说走就走，他们早早的就到了澳洲。

易忠海第一时间让人把这个消息给阿三送过去。

看到这个情报，阿三非常的不屑!

樱花，屁大点的地方，能泛起什么浪花？

还不是轻轻松松就搞定！

阿三以为樱花的部队跟澳洲原本的部队一样好收拾！

上去库库就是干！

可是，樱花的战斗力哪里是澳洲能比的?

武器装备都比澳洲的强了不止一个档次，更别说战斗力和战斗意识。

怎么都是怪物放出来的。

阿三的人直接就被打的节节败退！

第一次交锋，被樱花干掉了三万人！

阿三立刻就怂了！

没人说樱花这么猛啊！

尤其是，阿三的指挥官被干掉了，大多数信奉易忠海的人冲在最前面，直接就被樱花给突突了！

没有了这些人，剩下的阿三开始了他们的祖传技能！

挂车跑路！

一夜之间，前线的阿三撤离的干干净净！

这些地方的老百姓，本来以为阿三这群带着咖喱味儿的恶魔离开了，好日子要来了！

可是他们没想到的是，更加残暴的恶魔才真正降临。

本来在来澳洲的时候，樱花就对自己的部队下了命令。

要吸取在大陆的教训，不能在干些事儿。

可骨子里的劣根性岂是那么容易压制的？

那肥美的牛羊，漂亮的姑娘，饱满的粮食……

他们心底里的种子再一次苏醒！

有了一次，然后是两次，三次……

南威的州长看着眼前的鹰酱指挥官，怒道：

“这是我的子民，你不是来帮我们赶走侵略者，击败反叛者的吗？”

樱花指挥官微微一笑：

“你就说阿三有没有被赶跑？打了胜仗，我们享受享受怎么了？”

“可是……可是……”

樱花指挥官眼神一冷：

“还是说，你嫌我们多事？行，我们现在就离开！看你们如何抵挡昆州的20万大军！”

南威州长一愣！

浑身直冒冷汗！

要是樱花走了，阿三再来，他应该怎么抵挡？

根本挡不住好吧！

现在只是一些平民收到了欺负而已，但是他的权利没有受到什么影响啊！

那就先委屈委屈这些平民吧！

大不了事后给她们一些补偿！

昆州会议室。

易忠海前面站着好几个东大面孔。

“州长，咱们还是不是可以动手了？

弟兄们有些按耐不住了！”

易忠海点点头：

“动手吧！樱花现在正是得意忘形的时候，加上被阿三诱导，这个时候正好一击而溃之，记住，咱们不要俘虏！

咱们刚在这边站稳脚跟，供养不了这些人！懂我的意思吧？”

东大的几个人心里一喜！

这是好事儿啊！

凭借这些天樱花的表现就能能看出来，这些人骨子里就是这个样子的。

还不如……

得到了命令，昆州自己的部队开始出动！

这儿的地形，已经被东大的人反复研究了好几次，针对性的做出了好几种方案！

战场上，看到这么多的东大面孔，樱花人懵逼了！

这是什么情况？

居然……居然这么快就到了？

不是说阿三的人都已经撤离了吗？

不是说昆州只剩下20万新招募的士兵吗？

时间这么短，应该还没有来得及训练才对！

可是这群人偷看下面的眼神，似乎有些不对劲！

偶然看到的几张面孔，更是让樱花有些疑惑！

怎么会有东大的人？

就因为现在昆州的州长是东大的吗？

----------------------------------------

第172章 您好，打扰了！

看着桌子上的情报，樱花指挥官满脸的兴奋：

“勇士们，我们一雪前耻的机会到了！当年在大陆上我们被他们联合击败！

这一次，昆州的州长是东大的人，士兵里面也有东大人！让他们看看我们大樱花的武士到底是多么强大！”

其余的樱花士兵如同打了鸡血一般兴奋！

在不远处，昆州军营里，几个军官凑在一起！

“老李，我的人快要管不住了！”

“妈的，别说他们，老子都要忍不住了！这群狗娘养的！”

“要不咱们今晚干一波？”

“上面怎么说？”

大家一阵沉默！

上面动手的命令还没下来，是不是不大好啊？

他们刚到前线！

“报告！这是……”

就在这个时候，一个人冲了进来！

手里拿着一张纸，头条是红色的！

等看到文件上的内容！

只有两个字！

“干他！”

易忠海就说了这么两个字！

遇到咬人的狗，你不把他干掉还等着干嘛？

几个将军哈哈一笑！

这个命令非常简单，甚至连时间都没有！

其中一个人说道：

“同志们，咱们建功立业的时间到了！杀了这些狗娘养的！咱们现在可不是在……，所以，别手下留情，那位可是说了，咱们的粮食不多，养不了太多的人！”

大家都眯了眯眼睛！

不错不错！

其实当年，很多先辈都不理解，可是领导那么命令，又不得不执行。

现在不一样了！

地方不一样，领导不一样！

大家的背景也不一样！

有了易忠海的命令，按照既定的分组，大家开始安排部队。

夜色下。

樱花军营里。

“大人，东大该不会这个时候动手吧？”

樱花指挥官摆摆手：

“放心吧，不会！就算是东大的人打了过来，也不用怕，他们怕是武器都不过装配的！而且他们不杀俘虏！

咱们一句击溃了阿三这么大的胜利，你还来扫兴？滚蛋！”

说完，端起桌子上的酒杯喝了一口！

两眼放光的看着前面跳舞的澳洲美女。

仿佛饿狼看到一块肥美的肉一样！

无时无刻没有散发着对他的吸引力！

下面还有好几个高级将领，也在看着舞池里面的美女。

这个樱花官员点点头，心里最后一点疑虑也放回了心里。

确实，东大有什么实力？

他们当年是被爸爸的蛋打趴的。

还有大毛！

大毛比东大更加可怕。

在三八线上，那里不是樱花自己的地盘，他们当然没有用全力。

这都是他们心里的想法。

现在，这里可以再次延续之前在大陆的谋划。

让伟大的民族从那个地方解放出来。

走向更加辉煌的未来！

他们的任务很重！

所以，赢了之后，喝喝酒，看看舞蹈，释放释放压力，怎么了？

有问题？

歌舞升平！

根本不知道，温州的士兵，已经摸进了他们的第一道防线。

那些士兵，被匍匐前进的昆州士兵抹了脖子，甚至一枪都没用。

这些东大士兵的勇猛，给了昆州过来混吃混喝的士兵很大的刺激！

“嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

冲锋号响起！

樱花军营里，根本没有一点防备！

议会大厅，本来还沉醉在酒色里面的樱花军官们彻底懵逼了！

这是什么情况？

大家回头一看，指挥官甚至好几个高级将领早就消失了踪影！

随之消失的，还有掳掠过来端茶倒酒的美女。

在帘布后面，传出来此起彼伏的声音！

可是这个时候，所有的声音都被一个神秘的声音给压制！

那些上过战场，跟东大战斗过的干部浑身冷汗直冒！

外面，昆州的士兵，有秩序的冲进了樱花的营地！

见人就杀！

露头就秒！

根本不给樱花机会！

议会大厅，几个樱花领导的酒意霎时间就消散了大半！

后面正在忙活的指挥官也浑身冷汗！

手忙脚乱的套着衣服，掀开帘子走了出来。

可是他一抬头，议会大厅的门被人暴力破开！

几个穿着昆州军装的士兵冲了进来！

这个指挥官立刻向腰间摸去，可是摸了个空！

原来刚才缴枪的时候，也卸了枪！

他们正要举手投降，却看到冲在最前面的士兵的枪口吐出了火舌！

子弹不要钱一样的喷射而出！

整个樱花军营一片大乱！

这个大营里面有三万人！

被昆州士兵直接击毙了一万出头，上下的都逃跑了！

至于俘虏，还真没有！

太亮了！

附近的居民这才敢探出头往窗户看。

只见外面是整整齐齐的部队！

有些姑娘想要探头看！

可是被自家的大人摁住脑袋，不让冒头！

他们清楚的记得，樱花士兵以及阿三士兵来的时候，就是因为有些姑娘探出头，才被劫掠了去。

可是他们没有看到这些士兵冲进家门！

这些士兵甚至头都没有抬一下。

静静地站在那里！

“都有，坐！”

其中一个貌似干部，下了口令之后，所有的士兵都原地坐下。

这个时候，楼房位置稍微高一些的人远远的看向樱花的营地！

现在还偶尔有烟火冒气，或者一阵灰尘。

“艾米丽，让你把脑袋收回来！”

艾米丽说：

“爸爸，他们好像不一样！我再看看！”

“什么不一样？他们要是进门的话，家里可没有地方藏你了！”

“我感觉他们就是不一样！爸爸，可能真的没事儿！”

“砰砰砰！”

那个男人正要说话，就听到了楼下的敲门声。

男子一愣！

满脸苦涩：

“你看，肯定是他们有人看到了你！我的女儿，你怎么就是不听话呢？现在怎么办？怎么办？”

艾米丽身子也是一僵！

她确实感觉这些人跟先前来的都不一样！

可是真的不一样么？

现在上门的人是要干嘛？

“哎！”

男子叹了口气！

有些无奈的看向艾米丽：

“你……你先躲起来吧！”

艾米丽不想成为别人的玩物，也不想死，更不想因为自己害死家人！

因为之前，有的姑娘不愿意跟着先前的士兵去，一家人都乱七八糟的躺在了她面前。

想到那一幕要是出现在自己面前，艾米丽的身子忍不住颤抖起来：

“不，爸爸，他们要是让我去的话，我……我就去！”

要是不去，你们就没了啊！

而且也是因为她自己的倔强！

男子深深的看了一眼艾米丽，还是上前打开了门！

门口的一个士兵对着男子敬了个礼！

“您好！打扰了！”

士兵抬起手的那一刻，男子下意识的后退了一步，手微微上抬，做出防御姿势！

旁边一个昆州士兵翻译到：

“您好，打扰了！”

----------------------------------------

第173章 需要武器弹药，这还不简单！

这……

士兵在跟他友好交流？

谁打扰他了？

男子诧异的看向眼前的士兵！

貌似女儿没说错，这些士兵真的不一样！

艾米丽也停止了颤抖，眼睛小心翼翼的看向门口的士兵。

“请问，你们家被抢走了多少东西？”

翻译士兵听到这句话，疑惑的挠挠头，然后从兜里掏出一个小本子，翻了两页，开始翻译！

听到翻译，男子有些不理解。

“是这样的，我们知道，阿三和樱花的士兵在你们当地民众家里劫掠了不少东西，现在我们统计一下，等收拾好了之后，能给你们还多少就还多少，剩下的后面慢慢来！”

没有听到翻译，士兵疑惑的看向身边的澳洲士兵。

而这个澳洲士兵急得满脸通红！

双手不停的翻动着小本本。

东大士兵无奈一笑！

终究时间太短了，双方都还没有适应对方的语言体系。

他手一伸，从自己兜里翻出一个小本子，简单的翻了两页，放到澳洲士兵眼前！

澳洲士兵这才恍然！

在自己的本子上翻了翻，找到一句话，才说到：

“是这样的……”

两人的操作，屋子里的人都忍不住想笑。

可是没有搞明白对方的意图，硬是忍住了笑。

听到澳洲士兵的话，男子，包括屋子里的人都愣住了!

这个士兵说什么？

换东西？

抢走的东西还有还的？

不来抢就不错了，还还？

士兵说：

“请你们相信我们，我们是军队，职责就是保护百姓的生命财产安全！”

这一次，士兵很直接翻动自己的小本本。

然后，澳洲士兵很配合的翻动他自己的小本本，然后给出了翻译。

说出这句话的时候，他的心情是复杂的。

他不是新兵，而是之前那几千人活下来的。

最开始他还有些不理解，为什么东大的士兵那么受人尊敬，受百姓爱戴。

男子虽然心里怀着侥幸，但士兵的问话，他不敢不回答。

一五一十的报出了被抢走的东西。

至于艾米丽，那个说着东大语言的士兵甚至看都没有看她一眼。

艾米丽有些惊讶的看着这两个士兵，果然，她的直觉没有错！

那个澳洲士兵看向艾米丽，眼睛微微一亮！

好漂亮的女孩儿！

另外一个士兵用胳膊肘拐了拐他，手迅速的翻到小本本的一页，上面写着：

“三大……第……条……”

看到这句话下面的翻译，澳洲士兵赶紧收回眼神，认真的看着男子！

两人的反应，这一家人看的真真切切。

等到送走了这两个士兵，男子才长长的松了口气！

一个妇女抱着艾米丽：

“我的女儿，你没事儿真的太好了！”

艾米丽也有些激动：

“妈妈，爸爸！”

男子也兴奋的抱了一下女儿：

“没事儿了，没事儿了！”

艾米丽问道:

“爸爸，他们说会把咱们被抢走的东西送回来，是真的还是假的啊？”

男子摇摇头：

“不知道，没有抢我们的东西，已经谢天谢地了！”

女人语气有些低落：

“可是，咱们已经没有多少粮食了！”

本来家里是有不少余粮的可是经过了两次洗劫，所剩无几。

男子正在愁接下来的日子应该怎么过呢！

其余家庭也在上演这一幕。

易忠海带领下的部队，确实给了昆州的原住民一点小小的震撼。

感受到正规军的纪律和严谨、和蔼，澳洲的人对易忠海以及昆州士兵大为改观。

后侧的樱花士兵，走到哪儿抢到哪儿。

跟在樱花士兵后面的，好似昆州士兵。

走到哪儿安抚到哪儿。

两个极端，给了这些百姓一个非常生动形象的对比。

没有对比就没有没有伤害。

昆州的士兵，一下子就走进了澳洲百姓的心里。

这种情况，就是易忠海最想看到的。

一转眼，时间过去了一个月。

州长办公室。

李教授恭敬道：

“州长，咱们的生产线已经开始运行，武器弹药没有问题！就是……就是大型设备还需要一定时间。”

易忠海说：

“大型设备？坦克？飞机？大炮？”

李教授点点头：

“没错！”

易忠海敲了敲桌子：“那边给过来的设备呢？

带我去看看！”

不就是数量嘛！

有系统在，想刷不是随随便便的！

虽然上面有编号，但是自己用，能用就行！

管他那么多！

看到眼前的设备，易忠海满意的点点头。

东大目前最先进的坦克、装甲车、大炮！

至于飞机，没有！

目前东大的飞机还没有那么有威慑力。

再次回到办公室之后，易忠海一个闪身，消失在原地。

仅仅几秒钟，他再次出现。

空间里面，已经多了几辆坦克、装甲车和大炮。

看了看时间，是时候下班了！

易忠海打开窗子直接跳了下去。

下一楼的人只看到窗外有东西一闪而过！

还以为自己看花了眼。

从庄园到州府办公大楼，易忠海只需要飞行一分钟。

但开车需要起码一个小时。

降落在庄园里，秦京茹立刻迎了上来，帮易忠海把外套脱了，问道：

“当家的，累不累啊，想吃点什么？”

易忠海笑道：

“不累！你们几个跟我来一趟！”

到了广场上，易忠海手一挥，几辆坦克、装甲车和大炮以及炮弹出现在地上。

秦京茹、娄晓娥、于莉她们都是女人！

对这些有兴趣，但是并不大。

易忠海说道：

“这些都是送给你们的！”

“送给我们？”

唐艳玲有些疑惑，可娄晓娥说到：

“我们收下了，谢谢当家的！”

“对啊，我们收下了，不过暂时用不上，就摆在这儿吧！”

话音刚落，易忠海眼前飘起一个提示：

【养成……花费……触发1000被返还，得到……】

看着空间整整齐齐的五千装甲车，坦克，大炮，以及堆积成山的炮弹！

这不就有了？

需要武器弹药，这还不简单！

他看向唐艳玲：

“这段时间中医你学的怎么样了？”

唐艳玲自信道：

“当家的，我觉得我现在中医很厉害了！真的！”

易忠海给她找了好些中医书籍。

有了阴阳太极经打基础，对于人体经脉、穴位，以及那些个穴位的功能，唐艳玲都很了解。

学习起来中医简直不要太简单。

----------------------------------------

第174章 糟糕，错误的估计了昆州的实力！

“好，咱们这边可以开办医学院，开始教导中医相关的知识！澳洲虽然沙漠占了很大一部分，可是植被同样不少！中草药也要利用起来！”

给了唐艳玲一些医书，易忠海都得到了知识反馈。

现在，他会的比唐艳玲会的更加全面，详细。

易忠海提出了几个问题，唐艳玲稍加思索，都给出了让易忠海满意的回答。

一旁，何曼说：

“当家的，你说的给我准备一个实验室，什么时候给我啊？”

易忠海说：

“已经好了，明天带你过去！”

何曼兴奋道：

“好，我现在已经有了好多构思！”

跟唐艳玲一样，在何曼这儿，易忠海也得到了好多研究方面的知识。

就算是没有何曼这儿的反馈，自从功法突破有了神识之后，想要读书变得相当简单。

只要用神识扫过书籍，就能获取到书籍里面的知识。

易忠海敢说，现在地球上没有人掌握的知识比他掌握的更加全面，更加丰富。

“对了！”

易忠海手掌一翻，几个巴掌大的小船模型出现在易忠海面前，

“这就是我说的，你们能飞的东西！”

“这是什么啊？”娄晓娥疑惑道。

易忠海说：

“这就是我们修行者专门用的武器！法器！或者说灵器！现在，我就把祭炼法器和驾驭它们的法子教你们！”

手指虚空一点，几道光芒飞入了女人们眉心！

【养成……触发……获得飞舟灵祭法门！获得飞舟驾驶经验*1000！】

【养成……】

因为是同时教导的，所以这些知识里面，难免有覆盖。

易忠海也不在意，这些知识够用就行。

一人选中一个飞舟，开始按照易忠海教的方法，开始祭练飞舟。

这只是普通的祭练方法，加上都是普通的灵器，她们祭练飞舟没有花费多长时间。

看着漂浮在自己手心的飞舟，几女心里那叫一个激动。

她们掐诀念咒，手心的飞舟迎风变大！

本来巴掌大的飞舟，突然变成长20米，宽五六米的庞然大物。

念头一动，地上的飞舟缓缓的飞了起来！

唐艳玲激动道：

“飞起来了，真的飞起来了！”

几女赶紧进入飞舟，开始隐匿法阵！

催动针法，飞舟再次起飞！

看着窗户外的蓝天白云，她们心情都舒畅了几分。

在空中玩儿了半天，她们才依次回到了庄园里。

易忠海笑道：

“怎么样？”

何曼惊喜道：

“当家的，我刚才试了一下，咱们这飞舟飞行速度堪比战斗机，我们要从这儿飞到香江，只需要三个小时！”

“啊？三个小时啊？当家的带我们过来不够半个小时！”秦京茹撇撇嘴！

听到这个分析，何曼说：

“不一样，当家的是驾驭飞剑，风阻更少，重量更轻！当然动力更足！而我们现在，需要驾驭这么大的飞舟，速度自然收到限制！好在当家的给咱们飞舟的驱动阵法里面住满了灵气，否则靠我们自身体内的灵气，根本飞不到香江！这大家伙需要消耗的灵气可不少！”

易忠海笑道：

“没事儿，你们这船可以乘坐好几十个人，你们可以一起回去，一人开一会儿不就行了！”

这一次的返回了给了易忠海一个惊喜！

于莉返回倍数，居然是质量！

他得到了一艘极品飞舟！

按照他的推算，如果他驾驭这艘飞舟，从这儿回四九城，只需要一分钟时间！

一分钟！

怕不是等他突破下一个境界才能达到！

另外，还有好几千艘普通飞舟。

这些飞舟，用不上，易忠海念头一动，空间里面多的飞舟全部化为一堆堆炼器材料！

虽然都是凡铁锻造出来的，可在这灵气稀薄的地方，已经是上上等了！

说到灵气稀薄，易忠海皱了皱眉！

不知道是不是错觉！

这么些年，他从来没有感觉到多浓郁的灵气，一直以来都很稀薄。

可是就在刚刚，他居然感应到了一股灵气波动！

很不合理啊！

他正想看看那灵气波动是在什么地方那个，可那个感觉消失的无影无踪。

有点意思！

易忠海嘴角微微翘起。

看来，这个地球也没有那么简单嘛！

娄晓娥说：

“当家的，有了飞舟，我想回香江看一看！”

易忠海点点头：

“想去就去呗！”

现在有了飞舟，来回也比较方便。

三个小时，打个盹的时间就到了。

一人开一会儿船就到了。

易忠海看向其余女人：

“还有谁想去的，一块儿，你们也听说了，这飞舟你们任何一个人的灵力都不能顺利的回到香江。”

秦京茹说：

“我也去看看吧，顺便把咱们这院子里缺的东西给买回来！”

何曼满脸好奇：

“我也去，正好研究研究飞舟和它上面的阵法，看起来很有意思！”

易忠海眼睛一亮：

“曼曼，你要不要学习阵法和炼器？”

要是能够得到返还，他在这方面的实力还会再一次提升。

再把这些飞舟升升级，说不定到时候她们一个人就能驾驭飞舟回到四九城。

只不过地球灵气稀薄，她们自主修炼的效果无限等于无。

体内的灵气消耗了，也只能等着易忠海给她们冲。

易忠海就是她们的超大充电宝。

量大又多，一个能供给一堆。

有了三个人，回到香江绰绰有余，看着一艘飞舟升空隐身，易忠海满意的点点头。

这阵法是他搞的，所以尽管已经催动了隐匿阵法，可是这东西在他眼里，就跟没有隐匿一个样。

突然，他一拍脑袋，差点忘了点事儿！

他从掏出一个包裹使劲往天上扔去：

“这个带给晓丽，这还是剧本最后一部分！”

唐艳玲幽幽道：

“当家的，咱们的手机貌似有照片传输功能！”

易忠海尴尬一笑：

“我能不知道！只不过我亲手写的，更有意义！”

“哦哦！”唐艳玲噘了噘嘴。

易忠海现在舒服，可是有人就难受了！

这么些天过去了，樱花的士兵已经认清了现实。

昆州的士兵战斗力是真的强！

而且火力仿佛用不完一样！

他们一退再退，已经到了海岸线！

事情发生的比较突然！

没有人能想到，昆州的战斗力居然这么强！

鹰酱这个时候也反应了过来，糟糕，错误的估计了昆州的实力！

----------------------------------------

第175章 我和我的人现在就要回樱花！

樱花打死都想不到，他们逃跑的路线，都是易忠海跟昆州的将领们事先规划好的。

只有樱花走过的地方，昆州士兵才能名正言顺的横扫过去。

昆州士兵走过的地方，都打上了昆州的标签。

樱花懵逼了！

他们来这儿，是为了为家乡打下一片大大的疆土。

没想到现在居然被撵的跟狗一样。

资源都耗尽了，至于说后勤，都到了这地步，还有什么后勤？

要不是走到哪抢到哪儿，他们早就过不下去了！

易忠海要的就是这个效果，这样更方便昆州的士兵走进这些人心里！

也方便他控制这些区域。

想要再安排部队过来，需要一定的时间。

而且这些樱花本来部队都不多。

已经来了一批，现在留在他们本土的士兵也不多。

要是再安排一批过来，本土的士兵就不够了！

虽然爸爸已经安排了士兵帮忙驻守，可是他们自己也需要有一定的防守力量。

知道没有别的办法，樱花立刻在世界上发话：

“昆州士兵太过于疯狂、残暴！见人就杀！烧杀抢掠，无恶不作！请全世界谴责澳洲昆州！有力的处理有钱的出钱！”

鹰酱也发话，邀请全世界都帮澳洲平复这次的危机。

第一个邀请的，就是东大！

看着地图上红彤彤的一大片，现在只有西南沿海、南方沿海和东南角，其余地方都是在易忠海的控制下。

易忠海敲了敲办公桌，人消失在办公室里。

……

“你小子，这个时候还敢来我这儿？”

易忠海笑呵呵的看着领导：

“有什么不敢的？就凭那些酒囊饭袋？领导，我现在想的是樱花那边的事儿！您有没有什么指示？或者说介不介意国家多点海域面积？”

那点面积都算不得是陆地，可是能增加的海域面积确实不小。

领导笑看着易忠海：

“你这儿马上就要立国了，你不想自己留着？将来当做跳板？”

易忠海还真没有这个想法。

有了阴阳太极经，炼器与科技结合，将来还不知道会走向哪一条道路呢！

到时候，要是可以用极短的时间到达这边，澳洲也可以是跳板啊！

一个可以通往全世界的跳板。

而且这个地方对于东大有些不一样的意义。

把它给东大，更加值得。

领导摇摇头：

“有些名不正言不顺啊！”

易忠海嘿嘿一笑：

“怕什么？我现在给他打怕了，回头他的干爹救不了他，他只能怎么做？不过那时候，我的人杀红了眼，万一……

而且，我现在手里也有大家伙，我想的是，找个地方测试一下！

要是在澳洲的话，有两块地难免会收到伤害！

可是在曾经做过这些实验的地方，只不过是旧事重提，再一次经历！

我相信他们也更加有经验！”

领导皱了皱眉：

“你想让你手里的邱小姐去樱花舞上一曲？”

易忠海眉头一挑：

“有何不可？”

“你……”

领导叹了口气，“国人对他们都有着很大的仇恨，你现在也是一国之主了，有些事情，你自己拿主意！”

这个主意，是易忠海想了好久的。

让邱小姐去樱花，首先，可以让世界各国都知道，澳洲，或者说易忠海的昆州，现在有了种蘑菇的本事。

也有把蘑菇投放到其余国家的本事。

可以很直接的震慑世界上的所有国家。

甚至鹰酱。

要是邱小姐去了鹰酱，万一鹰酱也把蘑菇蛋放在澳洲。

这片土地不是毁了嘛！

易忠海说：

“可能我会背负一些骂名，但是无所谓！带我入关，自有大儒为我辩经！这些都是小事儿！”

领导看着易忠海：

“你该不会就是想跟我说这个吧？”

易忠海摇摇头：

“不是！而是澳洲的人不多了！本来就一千四百多万人，现在还有不到一千万！这个……领导，我想弄些老乡过去！”

领导摇摇头：

“不信！”

人口红利，领导不是不知道！

现在国家正式飞速发展的时候，人口同样很重要。

易忠海摸了摸鼻子：

“领导，您先别急着拒绝！”

他可太清楚了，现在的发展，让大家可以没有后顾之忧的生孩子！

等过些年，就要执行计划生育！

到时候，先不计划生育，把国内多余的人都引进澳洲一部分不就行了！

至于现在的白皮肤，慢慢的，易忠海会剔除掉一些。

到时候，那里就会成为华人的第二故乡。

领导看了看易忠海，不知道这小子还想耍什么花招。

易忠海说：

“放心吧，我不是说现在，也不会动摇咱们的国本，真的！”

到了澳洲，他可不会搞什么人民民主！

可是也不会压迫百姓。

领导认真的看着易忠海：“

既然如此，那就过些时间再说吧！”

虽然易忠海的实力很强，手段也很诡异。

可要是涉及到国家安全，领导同样不会坐以待毙。

哪怕是死，他都不会做出危害国家的事儿！

回到澳洲，易忠海躺在庄园里的大床上，看着何曼：

“曼曼，你那实验室对邱小姐的改良成功了吗？”

何曼说：

“当家的，我按照你说的，加进来炼器的手段，可以肯定，威力肯定大了一些，就是不知道能大多少。”

易忠海嘿嘿一笑：

“没事儿，过段时间，咱们实验实验就知道了！”

“实验？跟老家一样在沙漠里吗？”

易忠海摇摇头：

“不，咱们在海岛上！”

海岛上?

也是，澳洲很多岛礁，倒是可以作为实验的地方。

只是海面上的话，核污染会随着海水扩散。

沙漠里，核污染只会困在一个地方。

不过易忠海是当家的，听他的安排就行。

易忠海神秘一笑：

“放心吧，时间很快就到了！”

东南！

澳洲首都。

樱花的新任指挥官有些愤怒的用枪指着澳洲总统的脑袋：

“立刻，马上，安排船只和补给，我和我的人现在就要回樱花！”

这一次出来的任务是失败了！

可他还是想留着有用之身，将来继续给国家效力。

要是现在死了，就什么都没有了！

澳洲总统额头渗出冷汗！

事情怎么就到了这一步？

----------------------------------------

第176章 根本不够杀的！

那么大的领地，七百多万平方公里！

现在，他能控制的，不到100万平方公里！

甚至被一个樱花的指挥官用枪指着脑袋，一声不敢吭。

他看向身边的秘书：

“赶紧，赶紧去安排！”

秘书有些无奈的看了一眼总统。

本来总统的意思是请樱花的人吃一顿，然后商量应该怎么对抗易忠海。

可是谁知道樱花关键时候居然玩儿这一招？

饭没吃成，还吃了一肚子气！

送走了樱花，总统瘫坐在地上！

“怎么办？怎么办？我们要怎么办？”

秘书说：

“总统先生，我们不如投降吧？”

现在，易忠海的部队有40万！

一边打，一边征兵，一边练兵！

已经有了40万之众。

在东大老兵的带领下，这40万部队的样子，跟之前昆州的士兵精神面貌上都有着绝对的不一样。

尽管澳洲本土的人占比较大，可依旧受到了东大士兵的影响。

最关键的，是易忠海真的还给了老百姓们一些被樱花抢走的东西。

一时间，澳洲的百姓无不感恩戴德。

世界上所有的底层百姓的要求都是一样的！能安安稳稳的生活下去，活着有盼头！

就这么简单！

而澳洲现在在易忠海控制下的区域，都做到了这一点。

模仿东大，先是土地国有，然后重新分土地！

澳洲地广人稀！可以耕种的地不少！

平均下来，每人分到的土地相当可观！

虽然有一部分需要开荒垦耕，可在东大移民过来的人看来，这简直就是福音好吧！

在东大的时候，就是没有田地，没有好的生路，才选择南下。

只有少数是有钱人，想出来过好日子！

可是他们没想到的是，老家的人动作太快了！

他们还没有稳定下来，又回到了熟悉的环境！

易忠海办公室。

易忠海看着桌子上的情报，冷冷一笑：

“他们这就想跑路？我们的船好了没？带人跟上！对了，带上两个家伙事儿！过程一定给我录下来，回头请世界上的所有人都听听响！”

小布点点头：

“是！”

他对易忠海是越来越恭敬了！

等小布退了下去，易忠海才笑了出来！

等到樱花走了，他就能拿下整个澳洲了！

至于鹰酱，现在想过来也来不及了！

要的就是迅雷不及掩耳之势拿下澳洲！

等鹰酱反应过来，已经完了！

夜色下！

不到三千的樱花士兵，登上了回樱花的轮船！

而且还伪装成货轮，想要蒙混过去。

船刚刚离开港口，后方传来枪响！

易忠海的人向着最后一块地方冲锋！

誓要拿下这最后一块拼图！

总统看着冲进来的士兵，满脸死灰！

之前澳洲一共也就两三万士兵！

去掉本来属于昆州的。

被阿萨就拼掉了一大半！

又被樱花给干掉了一些！

现在只剩下几百已经破了胆的怂兵。

看到全副武装的昆州士兵进来，这些澳洲士兵手里的烧火棍都有些拿不稳！

烧火棍掉地上的声音响起！

一个个的澳洲士兵赶紧跪地投降！

所幸他们不是樱花士兵，得以保全性命!

澳洲总统……前总统脱下自己的总统衣服放在办公室的座子上，苦涩一笑：

“易州长呢？”

可是为首的是东大士兵，根本听不懂他说什么！

他这个总统实在是有些失败！

被一个外来的人轻轻松松就拿下了整个国家！

现在就算是鹰酱想要过来帮忙，那时候他自己已经看不到了吧！

一个昆州士兵说：

“我们州长没空见你，你现在已经不是总统了，这位先生！”

前总统叹了口气！

胜者为王！

只是没想到这次的过江龙居然这么猛！

他被押走了！

整个澳洲大陆，现在只有一个统治者！

仅仅一个月的时间，澳洲大陆易主！

拿下了整个大陆之后，易忠海直接宣布成立新的国家……恒！

取自《易经.恒卦》，“日月得天而能久照！”

寓意国家根基稳固，长久持恒！

而国家的总统，就是他易忠海！

再往下，开始抄答案！

搬用一部分东大的套路！

很短的时间，国家的基本脉络就拉了起来。

最关键的，是人少！

好管理！

而这个时候，澳洲的海军，还在樱花躲藏的轮船后面穷追不舍！

樱花指挥官看着后面的小点，冷笑道：

“澳洲说是什么白刃战天花板，先是被阿三收拾，又在我们手里惨败！现在还想追击我们，也不看看他们的军舰都是什么货色！连游轮都追不上！”

确实，作为一个海洋大国，澳洲的海军很差。

但是要说海军军舰追不上游轮，那纯属扯淡！

只不过后面的军舰还有别的作用！

军舰搭载核弹！

目前，只有鹰酱和毛熊有这个实力！

可易忠海用了炼器的手段，硬是把改良的邱姑娘给请上了军舰！

就在后面追击樱花的那个军舰上。

他们的任务，就是到了合适的距离，把邱姑娘姐妹俩送去赏樱花。

看着电报里易忠海立国的消息，军舰上的人都兴奋的欢欣鼓舞！

可是其余国家并没有发来贺电！

除了东大！

鹰酱急了！

东大的潜力他可太清楚了！

也正是因为清楚，他想把东大摁死在亚太！

哪怕是易忠海在澳洲冒头了，他也不在意。

毕竟，就一个突然冒出来的人，加上几万移民到澳洲的东大人，能有什么威胁？

打脸来的就是这么突然!

一个疏忽，人家立国了！

不经过联合国审批同意，就这么成立了！

鹰酱急了！

立刻安排他的航母赶赴澳洲！

要给这个所谓的恒国一个教训。

这边，在海上飘了好几天的樱花士兵终于接收到了樱花的电报！

而在他们后面追击的澳洲军舰却停了下来。

樱花指挥官哈哈一笑，总算是躲了过去！

等回到了樱花，把战场说的残酷一点，把自己说的惨一些！

说不定还能被同情一把！

然后把他安排前往南美！

那里也有樱花的后手！

跟澳洲比起来，那里肯定更加安全！

后面的军舰上，舰长看着一个研究人员问道：

“王专员，您看看这个距离可以了吗？”

王专员有些激动的点点头：

“可以了！”

没想到，这个光荣而又艰巨的任务，居然会落到他的头上！

周围的士兵们也投过去羡慕的眼神。

这一次来的樱花人并不多！

而昆州的士兵足足20多万，后面还越来越多！

樱花人根本不够杀的！

好多人甚至一个人头都没有抢到！

现在，只要王专员的手指摁下去，一下子可以积累好多功德！

在众目睽睽中，摄像头的记录下，王专员的手指按下去！

----------------------------------------

