书名：截胡力宏：开局送飞科4090

作者：成事之人

简介：

“BIn哥，你骗大伙儿干嘛？你的武器不是无敌的啊！”

梭哈一切的唐火，终究还是难逃赌狗必死的结局，绝望地跳下了天台。

重生回到S3，唐火拿着一台4090顶配飞到韩国，赶在力宏之前，截胡Faker。

从此以后，Faker学习中文，成为LPL土生土长的韩国人，成为LPL的守护神。

世界赛BO5遇到韩国队就是暴打。

多年以后，Faker回想起自己的10连冠，难掩激动泪水。

“没有唐火的那台4090，我可能一个冠军都没有！”

==================================================

第 1 章 Faker快开门！我有4090！

“Faker还没有死！”（哭腔）

“哇？这都死不掉吗？”

“不死的魔王！不死的Faker！”

“七年了，这个加里奥还是杀不掉吗？”（哭腔）

（山呼海啸的助威声……）

“恭喜T1，获得2024年英雄联盟全球总决赛的冠军！这也是Faker，李相赫选手的第五冠！”

唐火看着直播视频里T1众人拥抱欢呼的画面，牙齿咬得绑紧。

“草！BIN哥你骗人！你的武器不是无敌的吗？”

“ON处！我草***，你他***。”

唐火绝望地闭上了眼睛，感受着天台上呼呼直响的风声。

不知道跳下去的时候，风会不会更大呢？

“再见了，果然赌狗必死啊。”

黑夜中，一个黑影从天台之上自由落下……

……

“唐火！唐火！你踏马这个月的绩效没了！”

耳边传来周胖子的声音。

什么情况？

老子人都死了，还不肯放过我的绩效？

老子连死都不怕了，还怕你个老东西扣我绩效？

“嘭——”

一声巨大的拍桌声，唐火愤怒地瞪着对方。

“你敢扣老子一点绩效！我让你也尝尝从天台跳下去的滋味！”

一瞬间，办公区格外地安静。

唐火这才发现所有人都看着自己，惊讶、不敢相信、幸灾乐祸……。

每一个人的表情都是那么……像活的？

活的！

唐火看向面前隐忍怒意的周胖子，人懵了。

“好好好，唐火，到我办公室来一下。”

周胖子说完便转身往办公室走去。

“唐火，你快去认认错！求求他，指不定绩效只扣你一半。”

“是啊，唐火，你也运气差，睡觉刚好被他给逮到了。”

“……”

耳边众人给唐火提着建议，到最后甚至下跪磕头求原谅都说了出来。

不过唐火却没有在意这些，他只是在感受，感受这活着的感觉！

难以相信！他重生了！

下一秒，唐火坐到电脑前，鼠标滑向右下角日期处。

2012年12月1日。

想来这个时间自己才毕业没多久，正在这个公司当着社畜。

电脑上劫的壁纸让唐火有些恍惚。

这个时间也刚好是国内英雄联盟初期……

这个时候WE刚被拔了网线，孙亚龙的头发还很飘逸，Faker还没开始打职业……

Faker还没……对啊！

唐火脑中突然出现了一个大胆的想法。

既然自己知道Faker这么厉害，为什么不想办法把Faker买了？

把Faker买到LPL，给LPL夺冠，成为LPL的守护神，把LCK打成底座赛区！

作为一个铁血战狼，重振LPL荣光，我辈义不容辞！

所以，自己一定要赶在力宏之前买下Faker大魔王！

“唐火！一分钟之内，没到我办公室，明天就收拾东西滚出公司！”

周胖子办公室里传来了他愤怒的威胁声。

“呵呵，老子一个月就两千的工资，你还给我威胁上了？”

唐火站起身，扯着嗓子说道：“周胖子，老子辞职了，下个月工资你敢给我少了一分钱，我让你躺着进医院！”

说罢，唐火头也没回地跑出了公司。

……

翻出手机，打开手机银行。

全部资产：97元。

“卧槽，我12年这么穷吗？”

看着手机屏幕上的两位数，唐火心中拔凉拔凉的。

这下好了，别提买Faker了，现在连出个省的路费都不够……

唐火一时间心中懊悔不已，只恨当初自己没学学炒股、投资、炒币……

记忆中这几年的大A好像还不错？

【超级战队系统加载完毕！已自动完成绑定！】

天啊！系统！

重生文诚不欺我！

【宿主你好，超级战队系统需要你组建一支战队，按年度结算，依据S赛是否夺冠为准，夺冠获得200%的资金回报，未夺冠为0%。】

【资金可以在购买任何现实中存在的物品，宿主随时随地使用。】

【宿主的各项能力已经提升至最高，通过电竞经理评分为104分。】

104分？比Faker的103分还高一分？

【获得初始资金：10万RMB】

唰唰唰——

清脆而动听的金币入袋声在耳边响起。

唐火迫不及待地打开了系统界面。

看着真真切切显示着10万RMB，唐火兴奋地往空中打了一拳。

Faker，你给我等着！你必须是我的！

“系统！”

【宿主你好。】

“给我买一台4090！”

【好的，一台4090顶配电脑，需要8万RMB，是否确认购买？】

我勒个去！

这么贵！

买了这个，我的路费还够吗？

还有一件事，那就是自己是要组建一个战队，仅凭这十万RMB恐怕连选手的工资都给不起……

看着眼前是否确认的选项，唐火咬了咬牙。

“买！”

得Faker者得天下，不买Faker买谁？难不成买捞批捞的中单？

而且从系统奖励规则可以看出，只有冠军才能赚钱，亚军连毛都没有。

为了夺冠，自己必须得买下Faker。

【叮——4090顶配电脑购买成功，宿主可选择合适的时间、地点进行安装。】

好，现在电脑到手，接下来就是去韩国找Faker送电脑，签合同了。

至于成立战队、战队里的其他成员，战队基地等等，唐火都打算先放一放。

他现在需要做的就是和时间赛跑，和力宏赛跑！

……

一周后，天刚黑。

唐火孤身一人出现在韩国首尔机场。

通过前世的记忆，此时的Faker应该正被那台老式电脑折磨中，还有半个月就会发出那条换一台清晰度更高的电脑，再直播的动态。

说不定力宏已经在他家里跟Faker谈签约了。

唐火摇了摇头，看着手机里搜到的Faker家地址，满脸焦急。

老子4090的大钱都花了，可不能没赶上啊！

拦下一辆的士，直接让其开往Faker的家。

……

“阿西吧，游戏画面看不清啊！”

“古典派，你的电脑是哪款小霸王？”

“就这还开直播？给我们看马赛克呢？”

“……”

Faker看着直播间内的抱怨话语，陷入了沉思。

阿西吧，自己的高超技术不能展现给观众朋友们，真的是太……阿西吧了……

要是有一台能够清晰直播的电脑就好了，我什么都愿意做！

就在Faker苦恼的时候，屏幕上主播私信界面突然闪烁起来。

“你好，我是SKT战队的Kkoma教练，在看了你的直播后，感觉你的技术很好，有兴趣打职业联赛吗？”

Faker看着私信，想起了前几日KT的教练也给自己说出了同样的话语。

但是当自己问他打职业联赛可以得到一台好的电脑吗？

对方却说这事儿要从长计议……

一看对方就是心不诚，没格局。

也不知道这个SKT的教练怎么样呢？

“你好，Kkoma教练，进入SKT战队的话，能否送我一台好一些的电脑呢？”

消息发出之后，却是良久没有回应。

正当Faker觉得没戏的时候，私信图标再次闪烁起来。

“当然可以，你愿意加入SKT战队吗？”

“哇哦！”

Faker顿时开心地站了起来，自己似乎终于可以摆脱这台小霸王电脑了！

“当然愿意，Kkoma教练。”

可正当他要按下回车键发送时。

“嘭嘭嘭——”

房门被猛敲的声音让他停下了按下回车的手，同时隐约能听到一句不是很标准的韩语。

“Faker思密达！快开门！我有4090！”

----------------------------------------

第 2 章 签约Faker，反手一个合同卡他100年。

“阿西吧，这是要把门给我们毁了啊？”

Faker的父亲连忙打开了房门，瞧瞧怎么个事儿。

一开门，便看见唐火对着自己微微躬身。

“你好，我是来自中国的电竞战队经理，来这里是想和Faker选手讨论签约的事。”

唐火将翻译机伸出，依旧保持着微微低头，躬身的模样。

他明白，Faker一家人最在乎的就是诚心。

上一世听说T1赵麻石为了续约Faker，可是跪着签的合同。

“Faker？说的是我吗？我的确有想过使用这个名字。”

Faker站在走廊一脸懵逼。

唐火抬头看着Faker稚嫩的脸，百感交集。

难以想象，眼前的小伙，以后会是LOL的五星上将麦克阿赫。

不过，历史从今天将会重新书写。

五星上将？

呵呵，在我超级战队系统的加持下，在我唐火的运营之下，唾手可得！

“对，你就是Faker，我找的就是你。”唐火在翻译机上说着。

“快让这个有礼貌的孩子进来吧。”

Faker的奶奶此时也从房间里出来，看着唐火一直都保持着躬身的样子，连忙说道。

“Faker选手，今天我来的目的就是想和你签约，加入我们战队。”

抱着4090进了房子，一坐下，唐火便说道。

Faker沉思了一下，自己竟然这么有名？打个匹配都能被国外的战队看中？

一番思索后，Faker说道：“加入战队是可以，但是……”

唐火一听，抬手叫停了Faker。

“我知道你想说什么，你想要的就在里面，打开看看吧。”

Faker顺着唐火的目光，看向了桌上放着的纸箱。

里面装着什么？可自己明明没说想要什么啊？

Faker的父亲和外婆也一同看向了纸箱，眼中同样充满了好奇。

随着Faker小心翼翼打开纸箱，一台各项顶配，搭载4090显卡的电脑出现在他的眼前。

“哇！这……这是……什么，唐火思密达。”

Faker震惊地瞪大了眼睛，看着眼前的电脑，满眼渴望。

毕竟是玩电脑的，他知道眼前的电脑绝对不简单！

要是有了这台电脑，直播间的那些喷子们再也不能说自己的电脑是小霸王了。

“唐火经理，这电脑肯定很贵吧？这我们不能收！”Faker的父亲连忙说道。

“对啊，我们相赫还没有为战队成绩做出贡献，你就送这么贵重的东西，不行，绝对不行！”

Faker的外婆也说着拒绝的话。

“外婆，这台电脑是我自掏腰包送给Faker的，是他的天赋打动了我。”

“我不远万里从中国来到这里，就是为了签下他，我觉得不管今天能不能签约，这台电脑都会送给Faker，这就是我的真心！”

唐火说着便再次90度鞠躬，心中忐忑不已。

不管啦！先把话撂这里。

如果还是不签，4090赔就赔了。

大不了自己再去跳一次天台，remake了……虽然不知道还能不能重生……

看着唐火真诚的模样，Faker三人彻底不淡定了。

一个战队，在自己还没加入其中，还没有任何成绩的时候，就送这么贵重的礼物。

太有人情味儿了！

这样的战队绝对没问题！

“唐火经理，我愿意加入你的战队。”Faker说道。

“相赫啊，外婆没白疼你，咱们家的人就得滴水之恩，涌泉相报！”

“去吧，儿子，我和外婆支持你的决定！”

卧槽！成了！

要不是三人在自己旁边，唐火早高兴地蹦起来了。

“非常感谢相信我们的战队！不过不着急。”

“什么意思？”

三人三脸懵逼地看着唐火，不明白不着急的意思。

唐火嘴角一勾，搭着Faker的肩膀。

“先让你体验一下这台电脑！”

一个小时后。

“哇哦！哇哦！”

“主播的直播真是世界第一画质！”

“阿西吧！我还是怀念以前的马赛克画面！黑子们完全披萨！”

Faker看着满屏的弹幕，眼中充满了希望。

是对自己的未来，是对身旁的男人，是对签约自己的战队。

“怎么样？”

唐火看着Faker的表情，他知道自己赢了。

力宏，不好意思，时间线就此发生了变动！

未来的LOL冠军教头，就是我唐火了。

“谢谢唐火经理，我一定会努力的！”

“好，走吧，我们先把合同签了。”

“嗯！”

来到客厅，唐火从包里拿出了准备好的合同，顺手递给了Faker。

Faker的父亲和外婆也在一旁看着合同的细节。

合同其实跟其他战队的合同大差不差，不过唐火是经历过RNG卡合同事件的，便改一些里面的细节。

“TH战队？”

唐火笑了笑，这是他自己临时想的战队名，就是自己的姓名首字母。

“没错，因为是我的战队，所以就叫TH。”

Faker点了点头，继续看着合同条款。

“一旦S赛夺冠，Faker选手便不得转会，薪资调整为当时LOL界最高？此项条款有效期：100年。”

Faker没想到还有这种福利条款，不敢相信地念了出来。

期限还是一百年，这不就是买断自己的职业生涯了吗？

“对，我们战队就是以你为核心构建的，所以核心不能去其他战队。”唐火解释着。

“第一年年薪为500万？！美元？！what……F？”

要是上一条条款是针对夺冠后的自己给出最高薪资，也就算了。

这一条就是离谱它妈给离谱开门，离谱到家了。

自己还是新人，什么比赛都还没打，直接给出500万美元的年薪！

这不合理啊。

上次那个KT教练才给自己几百万韩元，还说是高价。

这一下可把Faker三人整不会了。

脑子里产生了各种猜测。

“这人不会是人贩子，来拐卖自己的吧？”

“难道是个精神病？”

唐火看着三人怀疑的目光，当即明白了过来，拍了拍胸口。

“放心吧，白纸黑字按指印，有法律效力的，500万美元而已，你Faker值这个价，薪资会在S赛之后发放。”

不行了，先打肿脸充胖子吧，等夺冠后系统200%返钱了啥都好说。

看着唐火真挚的眼神，三人彻底被他打动了。

这合同必须签！

“签！我们马上签！”

“唐火经理，你真的思密达！”

----------------------------------------

第 3 章 100万买下两届SOLO冠军——永远滴神！

“哈哈哈……大魔王在手，天下我有！”

坐在回国飞机上的唐火，看着手中的合同，嘴角实在是压不住了。

有了Faker之后，自己再稍微运作一下，夺冠基本就稳了。

临走时，唐火故意让Faker收拾一下，一个月之后到战队报到。

自己也刚好趁这一个月的时间将战队组建起来。

不过唐火丝毫不慌。

S3的Faker啊，松弛飞！概念神级别的，完全输不了！

唐火收起合同，看向窗外。

接下来就是其他四个位置了。

随即唐火脑中思考着ADC的人选。

S3的ADC谁比较猛呢？

piglet？昙花一现的猪让罢了。

小伞？除了大之外，游戏实力不行啊。

“还是Uzi吧。”

虽然之前Uzi一直没有夺得S赛冠军，但是在唐火心中，Uzi一直都是LPL最好的ADC。

开玩笑，一个能够夺得两届solo赛冠军的ADC，操作难道会差？

而且上一世自己也会时常心疼Uzi，每一张其他队夺冠的照片里，总会有他在一旁捧起奖杯的P图。

这对于一个二十来岁的孩子来说，实在是太不友好了。

乌兹你放心，这一世，我唐火就让你真真实实地捧起一个又一个奖杯，让那些黑子P不了图！

打定主意之后，唐火随即搜索起了RYL的地址。

下了飞机，唐火没有直接去找Uzi，而是打起了自己大学同学朝尤谦的电话。

人如其名，朝尤谦是真的超有钱，一个月零花钱都有几十万的那种，老爹是互联网的巨佬。

不过他对于唐火倒是十分崇拜，原因嘛，唐火也不清楚，也是听朝尤谦说崇拜自己LOL玩得好，同时也是自己拉他入的LOL的坑。

“喂，火哥。”

“尤谦，你在S市吗？”

“在啊火哥，怎么了？”

“晚上老时间老地方吃个饭，我有点儿事和你商量。”

“没问题，火哥，晚上见。”

S市江边小面馆。

唐火刚到门口，里面就传来了尤谦的声音。

“火哥，这儿！”

微胖的朝尤谦站在门前，对着唐火招手。

“火哥，饿了吧？老规矩，我俩一人点了一份鸡杂面。”

“嗯。”唐火点了点头，“等等？你面里加鸡蛋没有？”

“没有啊。”

尤谦懵了，以前自己没加鸡蛋，火哥也没说什么啊？

“你一个玩AD的，以后吃面必须得加一份鸡蛋，懂了吗？”

看着唐火认真的表情，朝尤谦虽然不知道为什么，但还是坚定地点了点头：“知道了火哥，我以后吃面必加蛋。”

“好了，说正事儿。”唐火顿了顿，继续说道：“我想搞个职业战队，缺资金方，你有想法没有？”

毕竟自己现在走了韩国一趟，系统给的10万元已经没什么了，唐火知道后续肯定还有许多用钱的地方，所以就想找个资方。

不过他自己也清楚，S3之前大众对于电竞战队是陌生的，所以也只是抱着试一试的态度，给朝尤谦说了出来。

哪知道朝尤谦一听，眼中一亮。

“卧槽，火哥，你咋想起来搞战队的，我刚好也想搞战队，但是啥也不懂，只剩有钱了。”

“额。”

这话咋听着不对，搞得他只剩下钱似的？

朝尤谦继续说道：“我爹不是在互联网里吗？他前一阵子关注了一些电竞战队，说让我去创业，搞个电竞战队，资金他出200万。”

“这下真是巧了。”

唐火没想到自己运气这么好，真是瞌睡遇到枕头了。

电视剧里不都是请金主爸爸喝酒，然后被灌醉，再被那什么吗？

“可是火哥，我也不懂，200万能搞成一个职业战队吗？”

唐火看着朝尤谦，眼神自信无比。

这个时代职业选手薪资普遍不高，一个月估摸着就一两万。

200万RMB足够战队撑到夺冠了。

而只要夺了冠，不说了，系统的返现直接能让自己起飞！

“放心吧，够了。”

“你这段时间去找个场地，当作我们的训练基地，我去负责找选手。”

“好的，火哥！”

解决了钱的问题后，唐火便马不停蹄地前往RYL的基地。

虽然Uzi还在为RYL效力，合同还在RYL。

但是唐火明白，此时的RYL还不是那个卡合同的神。

只要自己稍微动动手段，加大一点儿筹码，应该可以挖走Uzi。

来到RYL战队基地，唐火便以投资方的名义，让工作人员带自己去见战队经理。

“欢迎唐总！”

办公室外一名身穿黑色羽绒服的眼镜男，脸上挂着谄媚笑容，一看就是对待金主爸爸的老手。

“唐总你好，我是RYL战队经理李华，咱们到办公室聊。”

唐火冷漠地点了点头，跟着李华进了办公室。

这一路走来，唐火也注意到了RYL基地的环境。

果然S3时期国内的电竞才刚刚起步，不像韩国那边的电竞已经非常职业化。

这RYL的基地就等于开了一个十人间的网吧，再在旁边弄几个屋子睡觉。

太……简陋了……

“唐总，听说你想要投资RYL，不知是哪家公司的负责人啊？”

李华半弓着身子，一边给唐火倒着茶一边说着。

“李经理，是这样的，我是TH战队的经理，今天过来是想和你做个交易。”

“什么？你也是战队经理？”

李华前一刻还十分礼貌的样子，下一刻就有些谨慎地看着唐火。

这小子不会是来抢自己饭碗的吧？

“李经理不用紧张，这事儿对你们战队，对你都是有好处的。”

“哦？那你说说？”

唐火也就不再绕圈子，直接说出了今天的目的。

“我想买下Uzi。”

“什么？不行！我们队就这一个ADC，给你了我们还玩啥？”

“50万。”

“不行！”

“60万。”

“这不是钱的问……”

“80万。”

“额，唐经……”

“100万。”

“够……够了！”

看着李华捂着心脏，一副被金钱冲昏头脑的模样，唐火嘴角一勾。

这个时期的LPL选手，每个月薪资都才几千块，自己直接喊100万的转会费，他就不信李华不动心。

“TMD，唐经理，我早就看Uzi不顺眼了，刚好二队AD表现不错准备提上一队。”

“你稍等，我马上叫他过来签合同！”

----------------------------------------

第 4 章 虾仁饭Faker！别怕，他在我队伍。

“经理干嘛啊？tabe刚坑我了，我还没骂够呢。”

一脸稚嫩气的Uzi进了房间就是一顿抱怨。

脸蛋通红，看得出刚刚气得不轻。

“Uzi，你因为喷队友，被踢出战队了，你现在是TH战队的人了。”

Uzi一脸懵逼，自己在战队里喷队友不是很正常的吗？

“不是，经理，我以前喷……”

“以前是以前，现在是现在，唐经理早来，我早踢你了。”李华直接打断了Uzi的话。

Uzi这才看向一旁微笑着的唐火。

“Uzi，以后你就是我TH战队的人了，我是战队经理唐火。”

“TH战队？没听过呢？不是职业战队吧？我今年的目标可是要进入S赛打比赛的。”

唐火微微一笑。

“啧啧啧，你就这点儿志气？进入S赛不是有手就行？”

唐火随即将拟好的合同甩在Uzi的脸上。

“仔细看看，没问题就签字。”

Uzi没想到唐火这么强势，进入S赛竟然被他说得如此简单，年少轻狂的自己，此刻也有些好奇。

于是老实地看起了合同。

“卧槽！”

“真的吗？”

“唐经理，夺冠之后，我的合同年薪会变成347万？”

Uzi看着合同上的离谱条款，不敢相信地问道。

347万啊！他现在做梦都不敢这么做！

“对，夺冠就这么多，以后在我的战队里，别的不说，你的薪资在ADC里永远第一。”

“咕——”

Uzi咽了咽口水。

这份合同，简直就如同游戏里一级团拿了个五杀的感觉！

从未如此美妙的开局！

“可为什么是347万呢？”

为什么不凑个整呢？

“不为什么，图个吉利。”

“好的，唐火经理，我跟你混！”

Uzi也不再纠结凑不凑整了，迫不及待地在合同上签下了自己的名字，生怕唐火后悔似的。

——简自豪。

“呼——”

唐火望着车窗外的夜景，长舒了一口气。

上一世自己还在骂LPL的经理和教练都是负责点外卖的，现在自己亲身体验之后，才发现这经理真不好当。

签约选手、合约成本、战队经营、选手管理等等。

每一个都需要好好规划。

要不是自己有只要S赛夺冠，所有的投资额会以200％返还的系统，按自己这签约的豪气程度，还真亏到姥姥家了。

不过没关系。

Faker，Uzi最强双C已经被自己拿下，其他三个位置，随便找几个凑合的小年轻选手，经过几个月的联赛和训练，S赛冠军应该是稳了。

下一步就该想办法让TH进入职业联赛了。

……

一个月后。

唐火在S市机场出口焦急等待着。

今天是Faker到战队报到的日子。

不一会儿，Faker拉着行李箱，出现在了出口处。

“TH战队Faker选手！”唐火手举写着Faker字样的牌子，大喊着。

“唐火经理！到！”

Faker立正后，朝着唐火招了招手。

唐火给了还没有任何成绩的自己，一份金额如此大的一份合同，Faker心里早把唐火当成了自己最尊敬的人。

唐火傻眼了，这一声到……怎么有些熟悉？

带着Faker来到战队基地。

朝尤谦那小子的眼光还是不错的，整个训练基地处于郊区，环境非常不错。

当然唐火在其中给出了大量的建议。

比如基地的网络要选择最好的，因为职业选手，特别是Uzi对于网络的要求非常高，万一打排位的时候网络出现问题，估计就要出现“警告、警告”了。

并且选择郊区也更能让选手沉下心训练。

“唐火经理，TH战队的环境真不错。”Faker看着周围的环境，夸个不停。

“走，我带你去见见你的队友。”

刚走到训练室外，Uzi破防的声音就从房间里传了出来。

“我服了，对面中路打野一直来下路，我们下路一直在2打4，你中路人呢？”

“中路对线都打不过，这游戏怎么玩？”

唐火推开门，所有人的目光都看向了他。

“兄弟们，我之前给大家说的牛B中单，终于来了，大家欢迎一下Faker！”

身后的Faker随即走了出来。

“大家好，我是Faker。”

临时找的中单替补选手，此刻却是一脸解脱。

这几周下来，真要被Uzi喷得抑郁了。

“他真的很强吗？”Uzi看着Faker，目光怀疑。

这人有white厉害吗？

他现在是真不相信唐火了，之前还说什么S赛夺冠，结果自己现在连训练赛都赢不了一把。

“他是我们以后的战队核心。”

“什么？！”

Uzi傻眼了。

自己什么身份？职业战队RYL的当家ADC，在这里竟然不是核心？

他一直以为这个Faker是来辅佐自己的……

唐火点了点头，再次说道：“Faker选手就是我们战队的核心。”

“不，我不能接受，除非他能solo赢我，我就认可他的实力！”Uzi不服地说道。

唐火笑了笑：“你们现在在和哪个队伍打训练赛？”

“RYL。”

Uzi捂着通红的脸说道。

今天本想让老队友们看看自己新队伍的实力，可没想到，被把把零龙塔，脸都丢感觉了……

想起刚刚white公屏嘲讽自己说的那句：“小狗，你的脸是不是又红了。”

Uzi的脸又红了几分……

“比赛不是solo赢就可以赢的，让Faker上，你们再打一场。”唐火自信地说道。

Uzi随即在公屏上打字：“再来一局。”

white：“又菜又爱玩？打人机我们觉得没意思。”

Uzi：“最后一把！”

white：“行”

唐火见white同意了，便转头用翻译机给Faker说道：“对方是LPL职业联赛的前几名，你认真玩一玩。”

Faker一听，当即眼神变得凌厉异常，胜负欲已然拉满。

我敲！这眼神！虾仁饭！

唐火看着Faker的眼神，后背发凉。

熟悉的感觉又回来了。

而这一次。

Faker在我的队伍里。

----------------------------------------

第 5 章 white，你特么能和这人五五开？

（所有人）RYL丶white：不对劲！换人了？

三分钟两级被单杀；

上线刚补两个刀，就被对面消耗成了残血，不得不回城。

远在RYL基地的white看着对方那走位妖娆，身形灵活的酒桶，不禁汗流浃背起来。

不可能！我white的发条……

“盖亚！他的R把我炸到蓄满的Q上面去了？这是什么操作？我炸了！”

说话间，电脑屏幕再次黑白。

（所有人）RYL丶white：“重开，重开，我这局没认真！”

这可把Uzi看傻了，十分钟不到，自己补着刀，white就被打得对不了线了？

难道真的是没认真？

“乌兹，给他说没问题。”唐火在身后笑着说道。

他早料到有这样的情况。

第二局开始。

RYL的lucky2级打了红buff，就跑到中路帮white。

“好了lucky，这局我C……”

“草！盖亚——”

“兄弟，他没闪现，只有半血，还能单杀你？”lucky转头看向white，满脸疑惑。

“这人不对劲……他……他有手法！”

“……”

随着画面平移向对方的基地，胜利两字出现在屏幕中央。

Uzi转头看向唐火。

“服了，火哥，这中单真猛，我认可他的实力了。”

这一局Uzi的体验极佳，之前都是对方中野跑下路来打麻将。

结果这个叫Faker的新中单来了后，线上就把white打得补刀都困难。

在lucky和tabe都去帮中路之后，没想到这个叫Faker的非但没事，还一顿操作把他们全杀了。

恐怖如斯……

Faker倒是不知道Uzi在说什么，还在看着结算界面。

“LPL的前几名？就这？”

唐火拍了拍Uzi的肩膀，看着几人。

“Faker选手是韩国人，接下来我会教他简单的中文，你们也要帮助他学习中文，这样以后在比赛中才可以顺畅沟通和指挥。”

“好的，火哥。”

“火哥，还有个事儿，那就是我们要参加S赛的话，必须要成为职业联赛的队伍才行。”

Uzi说出了自己心中的忧虑。

新中单Faker的到来，让他看到了希望，可现在没有职业联赛席位的他们怎么进入S赛呢？

“这些我都知道，放心吧，我已经在着手办这个事儿了，你们只需要好好训练，等着打比赛就行了。”

唐火从重生后飞往韩国时，这件事就被自己考虑到了。

这个时期想要进入职业联赛的大部分方法，在时间上已经来不及了。

而唯一时间上来得及的方式，那就是从城市争霸赛开始一路夺冠，赢下所有赛事冠军，实现四级跳。

一个草根战队，一直赢到S赛，其中的难度可想而知。

不过现在有了这个世界上最强双C，唐火甚至有一种这很简单的错觉。

深夜，RYL基地。

“white，你说说到底怎么回事？”克里斯问道。

之前的训练赛他不在，所以没有看到white是怎么超鬼的。

white捂着脸，艰难回忆着。

“前面几把我感觉在打人机，后来小狗说再来一局，我就嘲讽了一下，说对面是人机。”

“结果一上线，对面中单二级就把我单杀了。”

“再后来，他的走位，他的对线压迫感，我只能说很怪。”

克里斯神情凝重，竟然能被white这样评价，那名中单实力绝对不俗。

“跟无状态比，你感觉更愿意面对谁？”

克里斯本不想问出这种弱智问题的。

无状态可是现如今LPL公认的最强中路，自己却把他拿去和那无名之辈比，属实有点那什么了。

“无状态。”

“嗯？我说的是你更想面对谁。”

克里斯以为white听错了，重复了一下。

“对，我说的就是无状态。”

“纳尼！？”

克里斯没想到white宁愿面对无状态，也不愿意面对那名中单。

意思是那名中单比无状态还更有压迫感？

white也察觉到自己给那个无名中单太高的评价，搞得自己好像很弱似的。

略微顿了顿，接着有些底气不足地说道：“不过我认真起来，应该还是能和他五五开的。”

“Uzi说了那人的名字吗？”

“没说。”

克里斯思索片刻，安慰道：“我会去查的，你好好休息一下，最后两局可能是你太累，注意力不集中才输的。”

white点点头，嘴角扯起一抹苦笑。

自己怎么输的，他最清楚。

纯粹是对线打不过罢了。

……

一个月后，英雄联盟城市争霸赛决赛。

唐火带着队员前来参赛。

经过这段时间的试训和比赛，唐火进行了一定的人员变换。

上单：the shy

打野：天亮了

中单：Faker

ADC：Uzi

辅助：妹扣

没错，就是姜承禄和田野

两人也是自己趁着几人还未成名，提前将他们纳入队中。

至于年龄？那都不是事儿。

这个年代又没有年龄限制！

现在的唐火对他们要求不高，毕竟他们实力还没到巅峰。

他只是要求上路不被单杀，极其会应对贾克斯。

新人打野只要会帮中路，并且牢记中路是爹。

至于田野，S3好像也不需要他做什么事，多买眼做视野吧。

观众席中，克里斯戴着帽子，看着手中的笔记本，沉思起来。

中单Faker，场均击杀15.6，场均单杀3次，6级前单杀率100%。

这是什么神仙中单？

今天是他第一次来看TH战队的比赛，他倒要看看这个叫Faker的中单到底有多厉害。

而观众席里，不止有克里斯。

还有其他好几个战队的教练。

他们抱着看热闹的心情，想要瞧瞧这支被媒体吹上天的TH战队到底有多猛。

“也就是城市争霸赛，要是到了LDL，我敢保证这支TH连前八都进不去。”

“听说这个叫Faker的选手是韩国人。”

“那更得不到我的认可了，老子就爱磕一手华子。”

“……”

决赛时长总共不到一个半小时。

以TH战队把把将对面打得20投结束。

整个决赛就如同打简单人机一般，摧枯拉朽般获胜。

中路的Faker更是把把将对面中单杀得超鬼，举报都能封号的那种。

这一刻，台下看热闹的几个战队教练不淡定了。

“快！快去查查！这个叫Faker的来历。”

“太残暴了，对面中单恐怕得玉玉吧？”

“经理，咱们战队还有多少钱？快凑凑，砸锅卖铁！我要买这个中单！”

克里斯傻坐着，还没有缓过劲儿来。

此时的他，脑海里浮现出那晚自己和white谈话的情景。

一个念头萦绕心中。

white，你特么能和这人五五开？

----------------------------------------

第 6 章 火哥，你真他娘的是个赚钱天才！

事实证明，在S3这个LOL蓬勃发展的时期，一个城市争霸赛都可以引起众多玩家的关注。

特别是网络上爆出的各种比赛剪辑。

一时间让Faker成为LOL界关注的焦点。

而此时的TH战队基地里，唐火看着LOL盒子上对于Faker对线、操作的各个分析贴，神情有些严峻。

虽然Faker和Uzi的实力很强，但是LOL是一个不能有短板的游戏，特别是在S赛上面对韩国队伍时，战队里的年轻上野辅极有可能成为突破口，被无限滚雪球。

这般过早地被其他人关注，唐火担心后续会被其他战队研究透彻，到那时赢下比赛的难度，可就太大了。

“火哥！”

朝尤谦一进门就火急火燎地喊着唐火。

“尤谦，怎么了？”

朝尤谦扶着膝盖，喘着粗气。

“火哥，RYL、OMG、WE、PE几个战队的经理还有教练过来了，在楼下嚷着要见你呢。”

呵呵，这么快来了吗？

唐火自然知道他们过来的目的。

无非就是发挥LPL的传统艺能：打不过就买，把你买散队，不就打得过了？

“我知道了，让他们一起到我办公室来，我倒要看看他们的诚意如何。”

不一会儿，几个战队的经理和教练都进了办公室。

都是战队的教练和管理，相互之间也都认识，不过此刻却是脸上有些尴尬。

毕竟来这里的目的，都是差不多的。

唐火一眼望去，好像就克里斯自己认识。

“唐经理，我是WE战队的经理，有点事想和你单独聊聊。”

一名身穿蓝色羽绒服，戴着黑框眼镜的男子说道。

唐火笑了笑，看着几人说道：“我知道各位来TH干嘛，不都是为了Faker来的吗？”

被戳破窗户纸的几人，尴尬地笑了笑。

“不过Faker选手在TH的合约年限还有100年，你们没戏了，除非他退役，再也不打职业联赛。”

“什么？！一百年？你疯了！”

“一看你小子就没当过电竞经理，电竞选手的黄金生涯就那几年，他现在再厉害，25岁之后就不行了！”

“真是好马遇到笨伯乐，好好的选手就这么被你给糟蹋了，来我PE战队多好？下路辅助点子王西卡套路贼多，进S赛不是轻而易举？”

“就是，在你这TH战队能进世界赛？四级跳有多困难，我们OMG都不敢说能做到。你们也就是现在没遇到LDL和LPL的战队，赢个网吧队真以为无敌了吗？”

见买人计划宣告失败，几人便忍不住地说出了心里话。

唐火冷眼看着几人破防的样子。

Faker值不值这个合同，我一个见证过未来五冠的人，难道不知道？

“我签的合同，关你们屁事？轮得到你们在这里BB？”

“今天我唐火把话撂这儿，你们在职业联赛给我等着，别让我遇到你们，见一次打你们零龙塔一次。”

几人听完，气得牙痒痒。

“好啊，我OMG现役第一中单无状态等着你们队的Faker，打赢几个菜鸡队，闹麻了。”

“哼，我WE世界第一落地金身卡牌，中路杀神若风，会怕你们？”

说完狠话，几人便气冲冲地离开了，只剩下RYL的李华和克里斯。

到底是之前打过交道的，李华一脸笑意。

“唐火经理，恭喜你们完成进入S赛的第一步，夺得城市争霸赛冠军。”

唐火点点头，看着两人说道：“谢谢啦，你们不会也是想来买Faker的吧？”

“嘿嘿，唐火经理，我们是想租……”

“滚蛋。”

“额，好。”

……

办公室回归平静，朝尤谦走了进来。

“火哥，跟你聊个关于战队的事儿。”

“什么事？”

唐火看着朝尤谦有些认真的模样，知道他肯定有什么重要的事。

“就是咱们战队现在不是有点名气了吗？我在想有没有什么办法，让咱们战队赚点钱，毕竟战队到现在只有投入，没有回报啊。”

听着朝尤谦的话，唐火也是眉头一皱。

自己之前一直只关心战队的成绩，对于战队经营这块并没有关注，如今听朝尤谦这样一说，才意识到自己疏忽了太多。

总不能给朝尤谦说，咱有系统，夺了S赛冠军，钱就回来了吧。

可是目前要怎么赚钱呢？

而且要在不影响队员们状态的情况下赚钱。

“火哥，我实在想不出一个战队到底要怎样才能赚钱。”

朝尤谦挠了挠头，一脸愁容，心中甚至想着要怎么给他老爹交待200万怎么没了。

“尤谦，别担心，赚钱的方法有很多种。”

唐火宽慰着朝尤谦，他心中已然有了计划。

“火哥，你说真的？我怎么想破脑袋也想不出来呢？难道你真是个天才？”

尤谦啊尤谦，我不是天才，我只是见证了LOL十几年的各种变化罢了。

“来我教你，怎么赚钱！”

唐火说话间，人已经走到了办公室的白板前，拿起了笔。

“战队赚钱第一步：炒作！”

“炒作？火哥，我听过明星炒作绯闻，电影电视剧炒作的，这战队也能炒作？”

唐火继续说道：“你爹不是互联网的吗？让他出点力，给咱们在B站等各大视频网站上播放比赛视频，微博多挂点热搜，搞搞饭圈，同时标题名一定要搞噱头。”

“比如：《城市争霸赛冠军竟然剑指S赛总冠军？！》、《震惊：中韩双C，扬我国威！》《不是华子嗑不起，而是中韩合资更有性价比》等等。”

“有了名气之后，就去找赞助商，把他们的图标印在队服上，给的钱越多，印的位置越显眼。”

朝尤谦眼中放光，听得嘴巴都合不上了。

“卧槽，火哥，广告+LOL，好像真的有搞头！”

唐火举起手打断了朝尤谦的话。

“尤谦，格局要打开，赞助商那些才几个钱？这些都只是炒作的一部分而已。”

“这还只是炒作？”

唐火微微一笑，提笔在白板上写下了直播两字。

“咱们最终目的是搞直播！”

“直播？”

对，就是直播！

唐火明白，这个时期直播还没有起步，如果这个时候，自己做出来第一个直播网站，将自己记忆中的那些直播天才第一时间纳入其中。

直接签十年直播合约，给我锁死。

至于合约金额？呵呵，你才起步，没有直播经验，难道我还能给你大合同？

先干个几年，积累了经验，有成绩了再稍微涨涨，反正人跑不了。

就算他们想跑，赚个天价违约金也不亏。

唐火随即将自己的计划告诉了朝尤谦，听得朝尤谦唇干舌燥，脸色红润，呼吸急促。

最后终于憋出了一句话。

“火哥，你真他娘的是个赚钱天才！”

----------------------------------------

第 7 章 我勒个去？！主教练正在热身？

要说有背景的人就是不一样呢？

朝尤谦只是把唐火的计划给他老子一说。

他爹当即就开始利用自己的人脉，打了一个上午的电话。

TH战队基地前就挤满了前来赞助的企业。

“火哥，你看我把赞助商找来了！”朝尤谦看着基地外排着长队的赞助商，向唐火邀起了功。

“额……”

那是你小子找来的吗？明明是你老子找来的！

唐火这一刻终于明白。

江湖中不是打打杀杀，江湖讲的是人情世故！

“肩膀20万，右胸40万。”

“左胸？左胸不行，那里要印国标！”

“什么？！裤裆？裤裆下面能让谁看清楚啊？”

“屁……屁股？能不能找点儿正常的位置？”

经过一上午的接待，看着队服上密密麻麻的赞助商图标，朝尤谦双手叉腰，挺直了腰板。

“火哥，1517万！我爹他一直说我不会经商，但我会跟人啊！”

朝尤谦长吐一口气，之前一直被人说富二代败家子，现在他终于靠自己打肿了那些人的脸！

唐火看着朝尤谦兴奋的模样，走到他的身旁。

也许是经历过生死的关系，对于金钱唐火的欲望并不高。

前一世要不是走投无路。

他也不会变成一个自己最讨厌的赌狗，含恨而终。

这一世，自己为什么东奔西跑，为战队付出这么多呢？

还不是为了弥补前世自己的遗憾？

五个华子，为什么就不能夺冠？

“尤谦，谢谢你。要不是你最初的200万投资，也不会有现在的一切。”唐火真诚地感谢道。

“火哥，别这么说，咱们做这么多，不都是为了争口气吗？”

“嗯！一起加油！”

……

舆论发酵速度出乎了唐火的预料。

TH战队一时间成了LOL界的极具话题度的战队。

一部分人认为，通过城市争霸赛可以看出TH战队个人实力极强，完全可以进入职业联赛，并拥有一席之地。

而另一部分人则认为，单从城市争霸赛的比赛强度，并不能看出来什么，要证明的话，需要进入职业联赛，打爆一众战队后，才能获得他们的认可。

而能够进入职业联赛的LDL联赛晋升赛，就成了所有人关注的重点。

“真的牛逼！一个城市争霸赛队伍，竟然能进入LDL晋升赛！”

“一看你就是个云玩家，这TH战队都被吹上天了，中单Faker的集锦都刷爆了，你还不知道？”

“我看TH到这儿应该就是极限了，四强内其他三个队伍，可都是LPL战队的二队，实力完全能够上LPL的。”

“……”

四强赛场，观众席座无虚席，欢呼声震耳欲聋。

唐火带着五人进入赛场。

本来唐火是想着找个教练的，结果在面试教练的时候，发现对方还没有自己对LOL理解地透彻。

不过一问哪家外卖好吃，那人倒是瞬间说出了四家店。

他立马想起前世的爆料，LPL主教练主要负责点外卖果然不假。

于是唐火干脆没有找主教练，自己顺带当着了。

四强赛是BO5赛制，胜者进入决赛，决赛胜出的队伍，便可以进入职业联赛，填补最后一个空位。

所以这两场比赛至关重要。

可是由于这场比赛的对手实在不出名，唐火在BP阶段的时候，也只能是给自家选手尽可能选自信的英雄。

Faker——劫

Uzi——VN

the shy——鳄鱼

天亮了——蜘蛛

妹扣——琴女

“这局主打强势中上野，下路控线塔前发育，等团战发挥。”唐火BP完成后，进行着最后的叮嘱。

“大家加油，我去准备下一局的BP了。”

唐火随后便进入了休息室，看起了比赛实况。

比赛开始。

前期中上野确实强势，Faker中路甚至打出了2次单杀，眼看着胜利在望。

但是对面在发现上中野打不过之后，突然改变节奏，上路TP下路，打野和中单也是直奔下路，对Uzi进行了连续两次越塔强杀，想要搞Uzi的心态。

看来对方实力不差嘛，知道下路VN和琴女前期强度不够，进行了针对。

不过，这样放任the shy和Faker发育，其实并不赚吧？

就在唐火分析着局势依然是有利时，接下来却是出乎了他的意料。

Uzi的VN在连续阵亡两次，对方下路五人还在的情况下，硬上去吃线被击杀。

随后更是不服气似的一直去往下路。

而蜘蛛和琴女为了保护他，也不得不一直跟着他，结果不用多说，无非就是多送两个人头。

第一局的比赛虽然在天肥鳄鱼和劫的带领下取得胜利，但是比赛进程却是让唐火极其愤怒。

“Uzi你在干嘛？我问你在干什么？你这不是在送人头？”

Uzi一进入休息室，唐火就骂起了他。

“对面下路那么菜，为什么打野不来帮我？我是打不过对面吗？”Uzi逞着强说道。

“能轻松地赢下比赛，为什么要搞得那么费劲？”

唐火看着Uzi有些不服气的表情，继续说道：“我说过这局主打上中野，你下路稳住发育就行吧？”

“嗯，但是……”

“不用但是了，下一局你不用上了！”唐火说道。

“什么？！”

“啊？火哥，Uzi是咱们队唯一的ADC，他不上谁上？”

“对啊，火哥，咱们又没有替补，难道是要我们弃权吗？”

天亮了和妹扣两人劝说起来，他们以为唐火被怒气冲昏了头。

这可是进入职业联赛的唯一机会了，难道要以弃权收尾吗？

唐火冷哼一声，转头看着另外4人。

“比赛中，你们操作失误了，运营失败了，输了比赛我没意见。”

“但是，如果因为没有纪律性导致输了比赛，我就要让没有纪律性的人下去！”

“而且，咱们队有替补，只是我一直没给大家说。”

所有人一时间左顾右盼，看着休息室内就这几个人，纷纷想着替补难道还没来？

唐火微微一笑：“替补就是我。”

“啊？”

“这……火哥你来真的啊？”

唐火转头看向一脸不服气的Uzi，冷声说道：“这局你在场下给我看着，我的ADC是怎么玩的。”

说罢，便出了房门。

“观众朋友们，重大消息，TH战队选择临时换人，由替补ADC选手唐火换下Uzi。”

随着主持人话语落下。

上场的唐火径直走向了比赛座位处。

脱下西装，露出了里面的队服，后背的选手名赫然写着：唐火。

“什么？！”

“我勒个去，他不是主教练吗？”

“这尼玛……主教练正在热身？”

----------------------------------------

第 8 章 鸡蛋理论，Uzi变成熟了。

于是，一副从未见过的场面出现在所有人的眼前。

唐火先拿着本子，站在另外四人身后负责BP。

BP完成之后，唐火直接坐在了Uzi的位置上，开始操作起来。

第二局的阵容和第一局大差不差。

只是中野变成了狐狸和盲僧。

ADC则是选择了伊泽瑞尔带了个传送技能。

“把Uzi换下去，这个教练怕不是不想赢吧？”

“我是不相信TH这局能赢，毕竟ADC那么重要的位置。”

“这个人会玩游戏吗？带个传送，线上怎么玩？”

“带错技能了吧？”

台下观众一时间被唐火的传送EZ搞得摸不着头脑，甚至已经猜测着教练收钱不想赢了。

“牛头，你买个五速鞋跟着打野一起去抓人。”

“啊？火哥，我才三级啊？我走了你怎么办？”

妹妹没扣听着唐火的指挥，人都懵了。

这是什么战术？他没听说过啊？

“不用管我，去入侵他们野区，你和打野一起打起架来还多一个人。”

随着牛头跟着盲僧一起之后，整个比赛画面变得有些不对起来。

对面打野碰见牛头和盲僧只能躲避，放资源，而上中的对线也因为野区的劣势，被Faker和the shy不停滚雪球。

可下路两人拿一个只在后面用Q技能补刀的伊泽瑞尔没有任何办法。

好不容易将其打成残血，结果他回城一个传送又满血回了线。

比赛的最后，TH完美发育的上中野在团战中无人可挡，一波推平了对面基地。

“这是什么战术？这游戏还能这样玩？”

“一个混子ADC，都能赢LDL的战队，难不成这支TH战队的实力已经领先了太多？”

“也或许ADC本来就没有那么重要？”

观众席沸腾了，全新的战术，从未见过的赢比赛方式，让他们对这支TH战队好感度直线上升。

毕竟，谁不喜欢看到新套路，新东西呢？

这可是领先十几年的游戏理解。

唐火带着四人回到休息室。

Uzi有些颓然地坐在椅子上，眼神茫然地望着电脑画面。

刚刚那一局让他对自己的游戏理解，对ADC的重要性产生了怀疑。

难道ADC只是个挂件？

“Uzi，看了刚才我玩的EZ，你有什么感想吗？”唐火看着Uzi问道。

“我……我不知道，我一直以为ADC就是要够秀，要四个队友全部保护我……”

“你的理解是错误的！”

唐火斩钉截铁地打断了Uzi的话。

他知道这一次，自己必须将Uzi的想法改变。

否则Uzi的个人英雄主义思想，很有可能会在未来的某场重要比赛中暴雷。

“那难道ADC不重要吗？”Uzi眼中迷茫起来。

休息室内的其他人也怀着同样的疑问，他们的脑海中也认为ADC是极其重要的。

可刚才赢下的那局比赛又狠狠打了他们的脸……

唐火见时机成熟，穿上西装，走到了一旁的战术白板旁。

重重的写下了两个字。

鸡蛋

“鸡蛋？”

“这？火哥，鸡蛋跟ADC有什么关系？”

唐火看着众人，缓缓开口：“这就是我总结出来的ADC鸡蛋理论。”

“一支强队，就如同一碗泡面。”

“中上野是其中的面、水和调料。”

“辅助是蔬菜包。”

“至于ADC则是可有可无的鸡蛋。”

妹扣挠挠头：“我好像还是没听懂，这样说难不成辅助比ADC还重要？”

“错！”

唐火摇了摇头，继续说道：“如果是同样的泡面，有鸡蛋的就会很好吃！”

“但是如果水不多，面没熟，没调料，那有没有鸡蛋都不重要了。”

“最后总结：ADC的作用就是鸡蛋对于泡面的作用。”

唐火话音刚落，掌声随即响起。

几人看着唐火的眼神满是佩服。

“唐火经理教练，你的游戏太厉害了，思密达。”

Faker双眼放光，心中有一种听君一席话，胜读十年书的感觉。

“火哥，我悟了。”

Uzi站起身向唐火深深鞠了一躬。

之前的他以为自己最牛逼，最吊。

结果今天才发现，原来自己只是一颗大鸡蛋。

而唐火的游戏理解已经比自己高了太多太多。

Uzi对于唐火的崇拜已然达到了顶峰。

唐火看着已经褪去傲气的Uzi，拍了拍他的肩膀。

“Uzi，你已经变得成熟了，下一局看你的表现！”

“嗯，火哥。”

……

比赛最终以3：0的比分结束。

TH战队因为唐火的上场，名气变得更大了。

一人分饰经理、教练、选手，一时间也成了讨论的焦点。

而此刻的唐火则是在TH基地的办公室内忙碌着。

通过今天这一出，自己已经成功树立了教练的威信，以后的决策部署也不会有选手质疑。

和其他LPL点外卖的教练有了本质区别。

可更沉重的担子也随之而来。

从今天第一局的比赛就可以看出，TH战队已经开始被人所研究了。

以往靠着Faker和Uzi的个人硬实力，一路过关斩将的情况将会越来越少。

未来将面对更强的对手，更了解TH弱点的对手，这就需要自己做好每一把比赛的BP，更多地研究对手。

唐火随即在记录本上又写写画画起来。

距离决赛还有几天的时间，唐火正在训练室内陪着队员训练。

不过他依旧在笔记本上不停写着什么。

“火哥，你在写什么呢？”

朝尤谦一进门就好奇地问道。

“没什么，就是自己对于战队的一些总结，写好之后，我会拿出来跟大家分享的。”

唐火接着问道：“诶？你不是在忙直播软件的事儿吗？怎么样了？”

朝尤谦嘴角一翘，一副得意的样子。

“火哥，按你的意思，那软件已经做出来了，我来就是接你去试试的。”

“这么快？”

“嘿嘿，我老爹不是互联网的吗？认识几个做软件的大佬，于是让他们一起加紧做了出来，走吧，我带你去看看。”

唐火点了点头，同样有些兴奋。

如果自己能吃到国内第一个直播平台的红利，那之后战队资金应该就没有任何问题了。

“走，带我去看看。”

----------------------------------------

第 9 章 我有Faker，会怕捞批捞的臭鱼烂虾？

“这些是礼物打赏列表。”

“这儿是弹幕系统以及改变其显示方式的设置。”

“还有这儿是付费高能弹幕显示的地方。”

软件开发人员在屏幕上比划着，给唐火和朝尤谦两人展示着各项功能。

“火哥，怎么样？你之前给我说的那些创意，我都让他们做出来了。”

唐火看着屏幕，露出了满意的笑容。

“我再提出几个需要增进的地方，希望你们在之后陆续做出来。”

“不过现在最重要的，是将软件投放到各大软件平台。”

朝尤谦拍了拍胸口：“火哥，这事儿我老爹早帮我联系好了，只要你确定开始投放，一个小时内就可以上。”

我勒个去，这朝尤谦老爹到底是什么大佬？怎么感觉能呼风唤雨似的？

果然，不管是游戏还是现实，有个大爹就是爽啊。

“可以，那就开始投。尤谦，你再从战队账户里拿300万去各大平台打广告、炒热度。”

唐火深知在这个时代，什么东西都要炒作。

记得重生前不管是外卖平台，还是共享单车，甚至连叫车平台都是几大巨头公司，不停地发红包、发福利，疯狂抢占着市场份额。

不过现在，直播平台还属于无人涉及的领域，自己只需要尽快将软件名气打出去，自然就有无数的用户涌入。

“可是火哥，咱们直播些什么呢？”朝尤谦问道。

总不能别人下载了软件，结果里面没人开播吧？

唐火想了想，说道：“就先让TH战队直播。”

做事要一步一步来，于是唐火决定目前只开放电竞直播，而比如户外直播、美女直播、十八岁以上不能看的儿童直播间等等，后面再陆续开放。

“火哥，你真有商业头脑。”

两人回基地的路上，朝尤谦冷不丁地冒出一句。

唐火随即愣了一下。

真的是自己有商业头脑吗？自己只不过是靠着重生回到现在，以后哪些行业发达，哪些行业可行，自己都经历过罢了。

“尤谦，谢谢你。”

“火哥，你谢我做啥？”

“如果你没有选择相信我，出资建战队，我们哪有后续的这些事呢？”

朝尤谦听着唐火突然感性的发言，手一下拍在唐火大腿上。

“火哥，咱俩谁跟谁啊，我也是因为有你，才稍微做出了点成绩，我那老爹还夸了我好多次呢。”

唐火笑了笑：“呵呵，也对，以后咱俩兄弟间不说这些了。”

“嗯。”

……

几天后，晋升赛如期举行。

而结果并没有出乎唐火的意料。

有了成熟的，找到自己鸡蛋定位的Uzi，对方再怎么针对他，也没有让再他变得红温。

理所当然的，TH战队3：0一波带走了对方。

赛后，媒体采访环节。

“请问唐火教练，如今TH战队已经跻身LPL战队的行列，你对自己队伍今年的展望是怎么样的呢？”

唐火拿起话筒，认真地说道：“TH战队今年的目标是进入S赛，夺得总冠军。”

“嘶——”

唐火明显可以听到现场一阵倒吸冷气的声音。

尽管TH表现如此强势，还是有很多人不相信。

“额，唐火教练，你这样会不会太狂了一点儿？好像不把LPL其他战队放在眼里？你是想说他们是垃圾吗？”

唐火有些无语，不愧是记者，很会挑事儿嘛。

不过唐火一想到之前那几个战队在自己基地里放下的狠话，他也不想把姿态放低了。

老子有Faker，上一世里整个LPL的爹，难道我还怕你们一群LPL臭鱼烂虾？

“不不不，因为垃圾确实进不了我的眼。”

爆了，彻底爆了！

闪光灯唰唰唰地亮个不停。

“嘭——”

IG基地。

一个戴着眼镜的胖子看着屏幕里唐火的发言视频，忍不住一拳打在了桌子上。

“芽儿咯，这个人太特么嚣张了。”

“PDD，你看了那视频了？”留着斜刘海的姿态转头问道。

“我本来想看看我们下一场的比赛对手是谁，没想到这TH这么狂，气死偶勒。”

“打赢一个LDL战队闹麻了，我已经想到一个无敌新套路了，下一场就给他们用上。”辅助孙亚龙说道。

PDD一听脸一黑，似乎想到了什么不好的回忆。

“套路就算了，只要你不空大，他们绝对赢不了。”

“要不先点菜吧，我饿了。”

“……”

唐火带着笔记本，来到训练室，叫停了所有人的训练。

“火哥，怎么了？”

Faker疑惑地看着唐火，经过这一段时间对于中文的学习，现在的他已经可以用中文进行一些简单的交流了。

唐火也是被这一声火哥，给叫得怔了一下。

前世的五冠王、终极大魔王、捞批捞的亲爹Faker竟然管自己叫火哥……

好像这感觉挺……爽！

“咳咳。”

唐火清了清嗓，整理好情绪，右手将笔记本举起。

“这段时间，我研究了LPL几个强队，将他们选手的操作习惯，队伍风格等等都做了总结，全部都记在了这本子里。”

“卧槽！火哥，你来真的？我没见你看他们的比赛视频啊？”

“呵呵，小意思，不然我怎么当教练？”

开玩笑，自己可是将S3的所有比赛，所有结果都是看过的，当然知道这些队伍的特点了。

“我已经复印了好几份，你们都拿去仔细研究一下，对之后的比赛很有用。”

几人接过资料，便认真地看了起来。

“诶？火哥，我刚刚看了一下咱们的第一个对手IG，我有点不懂。”妹扣说道。

“哦？哪里不懂，说说。”

妹扣便照着念了起来。

“辅助笑笑，擅长英雄：琴女。”

“特点：很菜；不用担心R技能，他自己会放空。”

“ADC：小孩有神。特点：糯；还喜欢装杯，rank实力很强，但仅限rank，比赛容易暴毙……”

“火哥，说的这么直接，会不会太侮辱人了？”

唐火微微一笑，看着众人。

“把IG这一篇背下来，下一场和他们比赛的时候，你们就知道我写得对不对了。”

“是，火哥。”

----------------------------------------

第 10 章 正反手教育

一周后。

TH与IG的比赛即将开始。

这场比赛还没开始就火药味十足。

原因就在于，前段时间唐火的暴力发言惹恼了LPL一众队伍。

PDD更是在赛前放话要虐TH的泉。

“孙亚龙，别……要不这局你选个宝石，R技能砸一下地就行。”

PDD看着孙亚龙点了琴女，心里一咯噔，连忙给推荐了一个不会空大的宝石。

“孙哥，宝石也可以，我选EZ很配。”

小孩游神也明白了PDD的意思，跟着说道。

孙亚龙捋了捋自己的斜刘海，眼神坚毅：“我琴女贼猛，放心吧。”

话音刚落，就点了确定。

PDD咽了咽口水，果断选择了自己非常自信的上单扎克。

这个英雄可是他的拿手绝活，面对谁都不虚。

而随着PDD锁下扎克，唐火嘴角上扬。

果然，在S3时期，战队的BP基本都是由选手临场做的。

这选人，不就是每个选手拿出自己自信的英雄吗？

团战阵容？边带阵容？poke阵容？几乎没有考虑。

也难怪在面对有成熟教练体系的韩国队时，LPL的BP总是被爆。

BP结束。

IG的阵容：上单扎克，打野梦魇，中单死歌，ADC薇恩，辅助琴女。

TH的阵容：上单杰斯，打野盲僧，中单妖姬，ADC伊泽瑞尔，辅助婕拉。

果然，自己一个十几年的老玩家，到S3远古时代来BP，简直就是降维打击。

死歌和VN双C都是手短英雄，而且整个阵容极其笨重。

唐火直接选择了杰斯、妖姬、伊泽瑞尔的三POKE阵容，同时搭配婕拉的反手，几乎可以让IG在团战开始前，就被消耗掉大量的状态，从而失去团战的能力。

“火哥，阵容选得很好啊。”Faker讲着有些口音的中文。

之前Faker对唐火做教练一事，还曾质疑过。

但是在多场比赛下来，Faker感觉唐火的BP思路太清晰了，战术和版本理解又极其领先。

现在的Faker对唐火心服口服，甚至一度认为唐火的游戏理解已经比自己高得多……

唐火心中暗爽，没想到自己还能有被LOL的神夸奖的一天。

“大家加油，我下去准备下一局的BP了，想一想你们背的那些资料。”

“是！”

……

比赛进程和唐火想的一样。

三路优势的TH一直掌控着比赛的节奏。

“芽儿咯，TMD再不开，我们又要被打残了。”PDD被消耗得极其烦躁，骂了起来。

可是对面英雄太灵活了，根本碰都碰不到，搞得他憋了一肚子火无处撒。

“哎呀，我受不了了，我闪现开，你们跟着！”

笑笑刚说完，一个闪现向前。

打野影子同时开启大招关灯飞向了Uzi的EZ，可下一秒IG另外4人傻眼了。

笑笑闪现之后在原地顿了一秒，然后放出了一个反向大招。

“噗——”

“草，孙亚龙，你又空大！”

随着PDD一声绝望的嘶吼后，IG输掉了第一局。

“不对，不对，他们不对！感觉我们被他们研究透了。”

孙亚龙手指插入茂密的秀发中，回想起局内的各个细节。

他甚至感觉这TH比他们IG的人还了解IG。

“老子看你才不对，你老实说是不是在打假赛？”

PDD越想越气，从选人开始，这孙亚龙就不听指挥，一场比赛至少空一次大，很难不让人联想到打假赛上去。

“你别乱说啊，我孙亚龙死都不碰那些东西。”

眼看两人吵得越来越大声，姿态站起身挡在了两人中间，神情严肃，目光狠戾。

“着什么急？不是还有一局吗？这局你们躺好，老子等会儿把比赛当训练赛打。”

“对面那个叫Faker的妖姬我看了，玩得没有我一半好，下一局我直接一抢妖姬，杀到他超鬼。”

其余四人一听姿态这样说，又重新燃起了斗志。

姿态玩游戏时，有一个特别可怕的状态。

IG其他人称之为训练赛状态。

只要是训练赛里，姿态不论面对谁，全都是一枪一个，所向无敌。

“行，那我下一局，多在中路帮你反蹲，你尽管爆压那个Faker。”

“OK！看我的！”

第二局比赛开始。

按照计划，姿态一楼直接选择了妖姬。

“棒子Faker，今天给你尝尝LPL天才中单的厉害。”

姿态自认为上一局中路对线是均势，只是阵容不行，才输了比赛。

这一局自己要通过操作碾压这个叫Faker的新人中单。

“火哥，我想玩死歌。”

耳麦里传来Faker的声音。

唐火记得前世Faker曾说过：虽然很多人认为妖姬对线死歌时是优势，但自己觉得死歌反而是优势的一方。

“可以，选吧。”

虽然Faker还有很多英雄可以对线妖姬，但是唐火还是给了Faker自己选择的权力。

因为唐火心中有着一个计划。

那就是把LPL里的其他战队给打害怕，打到以后看见TH的队名，脚都要软的那种程度。

而如何达到这样的效果呢？

自然得靠一局又一局无情的碾压，打服其他队伍。

正反手教育，更是击溃对方心理防线的有效方法。

“卧槽，这么嚣张？想正反手教育我？”姿态没想到对方二楼直接选下了死歌，似乎一点儿都不怕自己。

BP完毕，更让IG几人气愤的是唐火直接选择了IG上一局的阵容。

“太TM恶心了，我一定要赢下这局。”PDD气得牙痒痒。

可是PDD才3级的时候，中路妖姬被死歌单杀的消息就出现在了屏幕上。

耳边更是传来了姿态的恼怒声。

“不可能啊，我LPL天才中单，IG双子星，怎么感觉在被打人机？”

打野影子正想着去帮一下妖姬，结果却被对方打野反蹲，中野联动，一死一送……

“玩锤子，我心态崩了！都点一下投降！”PDD转头看向姿态，颇有死亡凝视的味道。

姿态回头看着PDD，脸色木然，一副被打懵了的样子。

“我发起的。”

----------------------------------------

第 11 章 我Faker绝不是gay！

《路转粉，wuliTH战队就是我主队！》

《暴虐IG，这波正反手教育各位怎么说？》

《背锅吧分锅贴，孙亚龙是不是头锅？》

深夜，唐火躺在床上上，来回刷着“抗压吧”、“背锅吧”里的各种帖子，嘴角久久没有合上。

果然还是这股子“厕所”味儿。

前世的唐火没事儿就喜欢刷刷贴吧，看看大伙儿的评论乐呵乐呵。

毕竟里面的兄弟个个说话有好听，马含量严重超标，氛围那是相当好。

不过说实话。

恶臭贴吧里面的很多分析帖、技术贴还是很有含金量的。

据说很多LPL教练都会到里面去偷套路，也不知道是不是真的。

“不错，TH的名声现在是打出去了，而且好像还多了个LPL头号公敌的名头。”

唐火心情不错，自己要的效果已经达到。

没有人比唐火更懂战队的营销。

赛前先放狠话，话放得越狠，观众们就越关注你。

越是关注，粉丝也就越多，不管是黑粉还是真爱粉，那都是流量。

而流量才是一个战队活下去的资本。

有些时候战绩好不好并不重要，流量噱头大才重要。

比如上一世的搏至无憾、金色的雨、全华班都是噱头，一个S冠没有，但耐不住别人粉丝多啊。

可下一秒唐火发现了几个新帖，吓得他冷汗直冒。

《Faker选手的女粉丝进。》

《在TH直播间里刷了5000，成功加上了Uzi的微信。》

《theshy选手好萌啊！》

我勒个去！女粉丝？！

点开图片一看。

是一张张女粉丝和Uzi几人的聊天记录。

糟了，自己竟然没有考虑到这一点！

电竞选手的一生之敌——女人！

唐火连忙关掉贴吧，打开了TH直播软件。

一进入直播软件，就有各个直播板块的推送。

当然TH战队队员的直播推送是最多的。

想来这段时间都是朝尤谦在管理直播事宜。

从这些细节看得出来，那小子是用了心的。

首先点开Faker的直播间，虽然唐火十分相信Faker不会被女粉丝所迷住，但是万一呢？

南橘北枳。

上一世的Faker快30了还修炼童子功，这一世万一到了国内性情大变咋办？谁知道他能不能顶住女粉丝的魅惑。

“Faker选手，姐姐我好爱你！”

“Faker选手认真的样子好帅啊！”

“请注意身体！你如果没休息好，我们会伤心的，Faker哥哥。”

看着屏幕上密密麻麻的关心弹幕，唐火脸都黑了，心中只能祈祷。

Faker啊，你可一定要保持童子心啊。

关掉Faker直播间，唐火又陆续打开了Uzi几人的直播间。

虽然人数没有Faker的多，但是依然有女粉丝在表白。

唐火一阵心梗，再这样下去夺冠之路就完了！

不行，明天必须给他们开个会。

第二天一早，唐火提着早餐回基地时，基地门前就有三名打扮时尚的女孩。

“来了！来了！那是教练！”

三人立马上前拦住了唐火。

“唐教练是吧？我们是来给TH应援的，这是送给选手们的礼物，能让我们亲手送给他们吗？”

亲手？怎么可能让你们亲手送给他们？

唐火面带微笑：“昨晚选手们训练到凌晨，上午全在补觉，东西就给我吧。我代替他们谢谢你们的心意。”

“这……”

三人相互看了看，迟疑起来。

她们三人本想着亲手送给选手，并向他们表达自己的爱慕之情，可现在人都见不到，所以有些不甘。

“放心吧，我一定送到本人手里。”

唐火说着便接过了几人手中的礼物。

“快回去吧。”

唐火说完，便关好大门，进了基地。

这粉丝已经到基地来了，看来这防早恋大会刻不容缓啊。

唐火提着东西径直来到了训练室。

“粉丝送的礼物，上面有名字，你们认领一下。”

唐火刚一说完，theshy和天亮了两人便迫不及待地翻着起来。

唐火看着几人，神情严肃。

“theshy，你来告诉我，电竞职业选手的最大天敌是什么？”

theshu想了想，试探性地说道：“年龄？”

“妹扣，你来说说。”

唐火看向一旁的妹妹没扣。

“火哥，我觉得是自律！不能自己给自己那啥，影响精力。”

“滚犊子，一天脑子里想的啥？”

唐火骂完，继续问道：“Uzi，你说说？”

Uzi想了想，眼睛一亮，似乎想到了什么。

“我觉得是肥胖！咱们职业选手一旦久坐，就容易肥胖，一旦肥胖就容易得糖尿病等各种病。”

唐火捂着脸，十分无语，这么早就有这样的觉悟，上一世是怎么的？

唐火深吸一口气说道。

“女人。”

“女人？”

“女人怎么会是天敌呢？”

众人一脸懵。

唐火看着theshy问道：“如果你谈恋爱了，你的女朋友给你打电话，可恰巧你正在团战，你怎么办？”

“卧槽，对啊，我肯定被铃声搞得注意力不集中了。”theshy恍然大悟。

“只是铃声吗？你接慢了她会生气，你立马接，可团战就输了。”

“而且后续为了哄她，也会浪费你极大的精力和时间。”

“所以说，女人就是电竞职业选手最大的天敌。”

“啪啪啪啪……”

Uzi几人觉得唐火说得好有道理，鼓起了掌。

唐火见时机成熟，拿起手机打开贴吧的截图展示给众人。

“这些女粉丝今天喜欢你，明天可能就会喜欢上别人。”

“作为一名职业选手，只有够硬的成绩才能让自己保值。”

“所以我希望你们这几年，面对这些姐姐粉、妈妈粉，一定要控制自己，不要恋爱。”

听完唐火苦口婆心的话语，Faker第一个站起身。

眼神坚定地举起手。

“火哥你放心，直到退役，我都会是单身。”

“你，我是放心的，我说的是他们。”

唐火拍了拍Faker的肩膀。

上一世的Faker成就那么高，都能保持单身。

所以唐火对他肯定是信任的。

可没想到Faker一听，脸色一下子变得有些不对，生怕唐火可能误会了什么，连忙说道。

“火哥，我Faker绝对不是gay！”

----------------------------------------

第 12 章 让老WE体验一下韩式运营

时间一天天过去，LPL的夏季赛常规赛已经结束。

TH战队则是以全胜之势进入了季后赛阶段。

而第一个对手就是老牌豪门WE。

说到WE战队，S3时期实力非常强劲，有着当时被称为世界第一ADC的微笑，世界第一卡牌的若风所组成的双C。

更有当打之年的厂长，卷毛和草莓。

由于刚刚夺得了IPL的冠军，所以在大多数人心中，他们就是世界第一的战队。

TH第一轮季后赛就遇到WE，在很多人看来都是凶多吉少。

毕竟常规赛的BO3和季后赛的BO5，完全是两个概念。

网上甚至有一种论调：你TH战队偷一局BO3就差不多得了，BO5才是考验战队沉淀，完全靠实力取胜的时候。

不过在重生回到此时的唐火知道，此时的WE其实已经是强弩之末罢了。

在S3没能进入世界赛之后，五人便会分道扬镳。

所以唐火反而很高兴遇到WE。

如果此时击败WE，肯定可以给队员们提升很大的士气。

“BAN掉寡妇、卡牌、伊泽瑞尔。”

唐火在5人身后进行着BP。

“火哥，我不怕卡牌。”Faker说道。

卡牌在S3时期并不算强势英雄，而且Faker自觉有十几个英雄可以打爆卡牌，所以想提醒一下唐火，不用BAN卡牌。

“Faker，我知道你不怕卡牌，我也不怕卡牌。”

“那你为什么？”Faker疑惑了，既然不怕为什么要BAN呢？

“因为对方卡牌体系是他们最熟悉的一套阵容，我BAN掉卡牌只是不想让他们玩得舒服。”唐火解释着。

“原来是这样。”

Faker说完，心中不禁有些自责。

LOL玩得不舒服，手感就会下降，心态也会不稳定。

自己玩了这么久的英雄联盟，对BP的理解竟然只停留在了怕不怕的初级层面。

而火哥对BP的控制，已经不是怕与不怕的初级层面了，已经到了破坏对方手感，影响对手心态的顶级层面。

太可怕了！看来自己还嫩着呢，得继续向火哥学习才行！

果然，WE在没有寡妇和卡牌这样能带节奏，又熟悉的阵容之后，只能被迫选择了赵信发条的中野组合。

然而这一切都在唐火的计划之中，赵信和发条的中野组合乍一看很强势。

但是LOL最基本的一件事就是强势的中野，并不是看打野有多强势，而是要看中路是否强势。

因为中路被一直压制，对方中路就可以四处游走，那么拥有前期打架厉害的强势打野，也不敢和对方打架。

毕竟再怎么强势也不能1打2吧？

所以，唐火立马选择了酒桶和盲僧的中野组合。

S3的酒桶清线速度极快，拥有超高的爆发，特别是R技能可攻可守，非常全面。

搭配盲僧，一旦留住赵信，对方必然被击杀。

BP结束，WE的阵容是：上单奥拉夫，打野赵信，中单发条，ADC男枪，辅助机器人，这样一套主打玩各自擅长英雄，团战配合较少的阵容。

而唐火选择了一套上单鳄鱼，打野盲僧，中单酒桶，ADC女警，辅助蕾欧娜。

三路都是优势，团战手长，可攻可守的阵容。

“阵容我很满意，这一局主打中野入侵野区，压榨赵信发育。正常玩的话，应该是没有问题的。”

“嗯，火哥的BP就是吊，我换作对面的人，一看阵容就知道不好赢了。”

Uzi心中无比庆幸当初同意了唐火的邀约，加入TH战队。

自他打比赛以来，唐火的BP印象中就没有一次劣势过，全是优势。

如果自己还在RYL，要对面唐火这种BP，想想就害怕。

比赛开始。

Faker一上线就开始疯狂清兵线，而若风也意识到了什么似的，也尽力清理着兵线。

但英雄间的差距此时就凸显了出来，发条前期的清兵线能力和酒桶完全没得比。

于是场上就出现了一个比较好笑的场面。

Faker两个Q清理掉兵线后就消失在河道，留下发条辛苦地清兵。

可Faker一旦消失，WE上下两路的人就畏手畏脚，不敢对拼耗血，不敢推兵线。

野区的赵信也只能躲着盲僧刷野。

一来二去，WE的经济在十分钟时就天然落后了1K。

好不容易卷毛回家买了眼石，刚在河道插了几个眼，就被盲僧带着400金币的真眼给排掉了。

导播此时也贴心地为观赛者打开了WE的视角。

一片黑！

赵信甚至刷自家野怪的时候都是提心吊胆的，生怕黑暗处突然飞出一记天音波或是啤酒肚。

“嗯，这局视野控制地不错。”

后台的唐火满意地点了点头。

他心里清楚，当初韩国队就是靠着压制视野，一次又一次地击败了LPL。

所以，他在平常训练中，也特意训练了队员们的“韩式运营”。

如何以压制视野，控图的方式去赢比赛。

回到比赛。

终于，赵信在刷第二个蓝buff的时候，被酒桶和盲僧逮到，酒桶甚至连大招都没有使用，就将其秒杀掉了。

潘多拉的魔盒随即被打开。

两人顺势来到下路，准备越塔。

刚好由于女警手长的优势，下路一大波兵线此时进塔。

随即轻松击杀机器人和男枪。

推掉下路一塔，女警当即转线前往上路，继续推塔。

转线节奏极其紧凑，WE的下路两人刚到下路清理兵线，上路的塔就已经在被女警消耗了。

彻底属于被TH几人牵着鼻子走。

仅仅靠着这一系列运营，TH战队就领先了接近5000块。

“这TH太强了吧？WE只是死了三个人，经济就输了5000？！”

“太恐怖了，难以想象前几个月这支TH还是城市争霸赛的队伍。”

“难怪他们教练说LPL这些战队都是垃圾，确实有狂的资本啊。”

二十分钟零5秒。

镜头移向WE的基地，伴随着召唤师水晶破碎，WE投降了。

甚至没有进行任何反抗，就被TH通过压榨野区经济，控制视野的方式赢下了比赛。

“玩得太难受了！”

厂长一进休息室就瘫坐在椅子上。

“感觉我都不会呼吸了！”

回想起刚刚那短短二十分钟的对局，他满眼的绝望。

而另外四人也是眼神涣散，一片沉默。

整场比赛甚至连个像样的团战都没有打过。

从投降的那一刻，几人心里也明白。

他们与TH的实力，差得有亿点点多了。

----------------------------------------

第 13 章 人机WE，厂子你为什么不放大？

第二局，WE也调整了阵容，中路选择了更加灵活，推线更快速的狐狸。

打野则是皇子，还是想以强势中野打开局面，从而辐射边路。

若风的狐狸？

唐火努力回想起来，可无论怎么想，都想不起来若风的狐狸有多厉害。

或许是强行为了阵容强度，选择了选手不是很擅长的英雄。

“Faker，你最喜欢用什么英雄面对狐狸？”唐火问道。

Faker怔了一下，以往唐火BP并不会问几人这种问题，毕竟这样问，就如同选手在自己选择英雄，而没有考虑整体阵容了似的。

“我喜欢用妖姬。”Faker还是说出了自己面对狐狸时最自信的英雄。

“那你这局就用妖姬。”

Faker随即锁下妖姬。

而唐火之所以让Fake自己r选择妖姬，就是为了在第二局中彻底击垮WE几人的心理防线。

Faker的妖姬，那可是他的招牌，而面对不擅长使用狐狸的若风。

唐火已经可以在脑海里想象出极其残忍的画面了。

这便是唐火的计划。

在BO5的比赛中，考验一个战队的地方有很多。

英雄池、战术多样性、选手状态等等。

而选手状态主要取决于选手的心理状态。

第一局用极致的运营击败，第二局再用碾压级别的操作击败。

如果成功，对方一定会心理崩溃，从而影响状态。

这也是BO5中，让二追三很难成功的主要原因。

心理崩溃远比操作失误严重得多。

为了更好的对抗WE的强势中野，唐火给天亮了选择了奥拉夫。

奥拉夫在有一定坦度的情况下，输出不低，并且不怕狐狸与皇子的连环控制。

“奥拉夫这一局主要负责冲散对方阵型，给妖姬创造收割机会。”唐火做着最后的部署。

BP结束，WE的阵容是上单石头人，打野皇子，中单狐狸，下路男枪和宝石。

TH则是上单兰博，打野奥拉夫，中单妖姬，下路伊泽瑞尔和卡尔玛。

一开场，WE就五人抱团，想要入侵蓝色方TH的红buff。

不过刚过河道就被站位的Faker看见了。

入侵计划也随之落空。

“还好之前特意训练过几人的一级站位。”

唐火深知TH的实力高于LPL的很多队伍，正常开局就基本可以拿下对方。

所以他就特别训练了一级的站位，并且要求每局都不一样，防止遭到针对。

“什么情况，这TH明明是个新队伍，可这一级的站位，怎么一点儿破绽没有。”

休息室里WE的教练阿布，看着TH巧妙化解了WE一级团的攻势，眉头紧锁。

“能做到这样的战队，去查查那个叫唐火的教练是哪儿冒出来的。”

“他对游戏的理解太深了，我竟然玩儿不过他！”

游戏中，没有捞到好处的WE，便开始了正常对线。

可TH的三路都是优势线，搞得厂长仿佛又回到了第一局的时候。

“不行！我要必须要抓人，这样刷下去，这局又没了。”

“若风，你闪现E妖姬，能E到的话，我闪现EQ接。”

达到6级的厂长来到中路草丛，准备抓一下还剩半管血的Faker。

在等了大约二十来秒之后，若风故意卖了个破绽，Faker随即交掉了W，消耗狐狸的血量。

“上！”

话音刚落，若风闪现E向了Faker。

可是因为闪现E较慢的原因，Faker神情轻松地反应了过来，随即闪现躲开。

但下一秒皇子便闪现EQ跟上，挑飞了Faker。

“抓到了！”

厂长大喝一声，心中一喜，终于让我逮住你了！

可下一秒，河道草丛中一把飞斧丢出。

“呀——德玛西亚！德玛西亚！德玛西亚……”

奥拉夫开着大招，叫嚷冲了出来。

“卧槽，他怎么在！？”

难道自己蹲这么久，其实是被发现了的吗？

情势瞬间转换，没有闪现和EQ二连的皇子被奥拉夫q技能黏住，没有任何逃生的机会。

“卖我，快跑！”

厂长知道跑不掉，R技能也不丢了，连忙让狐狸卖掉自己。

可在皇子被击杀之后，Faker的妖姬瞬间达到6级。

QRE瞬间秒杀了逃至塔前的狐狸。

中野联动，一死一送。

“嘭——”

“为什么不放大招？！为什么不放大啊！”

阿布嘶吼起来，气得一拳捶在桌子上。

“他现在没有脑子了，已经被打懵了，思想出问题了！这局打完，我一定要骂他一顿，把他骂醒！”

而游戏中，随着中野被双杀。

Faker的妖姬很快便做出了冥火之拥，也彻底主宰了比赛。

接下来不断重复的画面就是Faker的妖姬刚一露头，WE就会至少有一人被秒杀。

特别是卷毛的宝石，短短20分钟便已经超鬼。

要知道S3时期的辅助，经济情况非常不好，很多时候一局游戏下来，身上只会有一个眼石，身板那是相当脆。

“太残忍了！”

“WE被当人机在打，我一个60E粉丝真的受不了了！”

“举报卷毛送人头！”

第二局比赛在弹幕一片哀嚎中结束。

镜头中WE五人眼神涣散，一脸疲态地走下了比赛场地。

而TH五人则是神情轻松，特别是Faker嘴角微微翘起，整个人散发着一股松弛感。

“大家做得不错，WE已经没有斗志了，下一把我会给大家选择前期滚雪球很厉害的阵容，继续正常发挥就行。”唐火鼓励着几人。

而WE休息室内，一片沉默，作为一支才夺得IPL5冠军的队伍，马上就要倒在季后赛第一轮，谁也接受不了。

“中路那波为什么不放大？”

阿布突然开口，目光凌厉地看着厂长，而回应他的只有厂长的沉默。

“我问你，为什么不放大？你R出来，伤害打出来，对面妖姬残血指不定狐狸还能换掉。”

厂长撇了撇嘴，双手一摊。

“对面奥拉夫一直在我野区，下路又一直叫我去，我怎么去啊？”

----------------------------------------

第 14 章 赌狗零容忍！火哥，你来真的？

很快来到第三局，上台前，唐火特别注意了一下WE众人的神情。

已然是没有斗志了的模样。

没有悬念了。

“这局我们练一下控龙战术，天亮了你按照训练赛那样打就行。”

以赛代练得到的成长，永远是训练赛比不了的。

唐火也想趁着这个合适的时机，让队伍增强一下以控龙的方式最终拿下胜利的战术。

“额……好，火哥。”

天亮了略微迟疑了一下，答应着。

比赛开始，丢失斗志的WE几人，就如同只会对线的机器一般，没有其他任何动作。

厂长也是闷头在野区刷着。

“嗯？怎么回事？”

唐火看着天亮了刷野路线有些奇怪。

明明按照之前训练时的规划，现在应该已经在刷第一条小龙了，可他却是在往上路刷？

难道是有新的想法了？

结果，天亮了只是刷了上半区的野怪，然后回城。

唐火眉头一皱，在本子上记录下时间点，准备后续在复盘的时候指出来。

9分40秒，盲僧终于来到小龙处，插下一颗真眼之后，开始打小龙。

太慢了！

唐火对天亮了的控龙节奏很不满意。

要知道，这可是在WE完全没有骚扰的情况下，10分钟才打掉第一条小龙。

这根本就违背了速龙的战术布置，为什么和训练赛玩的完全不一样呢？

唐火提笔就要在本子上写下第一条小龙的击杀时间点。

等等！10分钟？

唐火的笔停了下来，一阵心悸，回想起刚刚天亮了的刷野路线，以及在小龙区迟疑了一会儿，才放下真眼击杀小龙。

10分钟，这个时间点很微妙。

唐火因为前世接触过菠菜，所以对时间很敏感。

难不成？

不过唐火没有再多想，他心里还是相信队员的。

“恭喜TH，以3：0横扫WE，挺进下一轮。”

“是的，而WE因为输掉本场比赛，也就告别了之后S3全球总决赛门票的争夺。希望他们好好调整，明年再战！”

看着Faker和Uzi两人推掉WE的基地，唐火一阵沉默，因为他知道之后的休赛期WE便会解散。

“再见了，WE，我曾最喜欢的战队。”

作为一名老玩家，WE也曾是唐火最喜欢的战队。

一血的草莓，若风的卡牌，微笑的伊泽瑞尔……

不过电子竞技就是如此，成王败寇，胜者为王。

随着几人回到休息室，唐火依旧面带笑意地迎接着，并没有提及速龙战术。

简单休息后，就是胜者采访环节了。

“天亮了你等一下，其他人去进行采访吧。”

唐火叫住了正要离开的天亮了。

“为什么没有打速龙战术？明明WE没有对你产生任何骚扰。”唐火凝视着天亮了。

而天亮了则是低着头说道：“我当时想抓上路，然后入侵他们野区的，可是没想到对方……”

“说真话。”唐火直接打断了天亮了的话，语气严肃。

唐火作为一个十几年都在大师王者分段的打野玩家，一眼就看出了天亮了的野区规划不对。

天亮了没有说话，沉默着。

唐火一看心凉了半截，难道真被自己猜对了？

“你是不是赌10分钟拿小龙了？”唐火试探性地冷声问道。

没想到天亮了猛然抬头看了看唐火，眼神中闪过一丝不可思议。

“火哥，你……”

“你想说为什么我知道这些，是吧？”唐火说道。

天亮了没有反驳，而是低着脑袋点了点头。

唉，没想到自己跟菠菜的缘分还断不了了？

“我有个朋友，就是因为输了菠菜，跳楼自杀了，所以我最恨菠菜！”

唐火咬着牙，心中无比愤怒。

前世的自己也曾骂着菠菜，骂着赌狗。

最后要不是因为急需用钱，走投无路，也不会选择赌上一切，最后赔了性命。

如果上天再给自己一次机会，那自己绝不会再沾那东西。

“火哥，我的确是买了。”

唐火一听，悬着的心也终于死了，长呼一口气。

“呼——”

“走吧，这事儿回去我再处理。”

“好的，火哥。”

深夜，TH战队基地训练室。

唐火看着手中的战队成员大名单，一阵沉思。

赌狗必死，对菠菜零容忍，这是唐火一直以来的想法。

一名职业选手如果沾染了菠菜，那就违背了职业道德，是绝对不能原谅的。

抬头看向正在RANK的天亮了，唐火摇了摇头，随后打开微信，发送了几条消息。

第二天，训练室内Faker正东张西望着。

“火哥，天亮了怎么不见了？今天都没看见他。”

“天亮了他家里有急事，不准备继续打职业了，几天之后的比赛我会想办法，不会有影响。”唐火说道。

“啊？怎么这么突然？”Uzi一听，吃惊不已。

昨天还和大伙儿比赛呢，今天怎么人都没了。

“别担心了，他有自己的安排，先打打RANK吧。”

唐火并不打算将天亮了买菠菜的事告诉几人，毕竟这事儿不光彩。

昨晚唐火给天亮了承诺，就算他离开，这个赛季的合约工资都会给他发放，毕竟战队有现在的成绩，他也有一份功劳。

并且唐火将保守秘密，以后天亮了去其他战队都没有问题。

天亮了自己也觉得这事可能会给战队带来麻烦，也就自觉离开了。

“可火哥，我记得咱们战队就五个人吧？现在还能临时加人？”Uzi咬着手指，焦虑不已。

好不容易碰到这么强的队友，他现在只想去S赛证明自己不是网上说的CJB。

“确实不能临时加人了，但是你忘了一件事儿。”

“哎呀，火哥，你就别卖关子了，快说说，我忘了什么？”Uzi一听唐火这样说，心急不已，脸都憋红了。

唐火笑着说道：“你忘了我之前顶替过你打过ADC？”

Uzi一听眼睛一下子睁大开来，恍然大悟。

唐火也不再说谜语了，解释起来。

“当时我就注册了咱们队里的队员，所以我随时可以上场。”

“我凑，火哥，你来真的？”

----------------------------------------

第 15 章 锐雯还能摇摆到中单？

第二天下午，LPL官方微博便发布了一条消息。

【经TH战队申请，季后赛的后续比赛中，由打野选手唐火，ID：TH丶TH担任首发打野。……】

“唐火？不就是他们经理兼主教练吗？现在还兼打野选手，要上场打比赛了？”

RYL训练室里，tabe看着LOL盒子上的消息，吃惊地说道。

“什么意思？教练看打野太菜，受不了了，亲自上场？”white转头问道。

回想起上次那个叫Faker的中单把自己杀得超鬼的训练赛，虽然那个打野不算多强，但是给那个Faker当狗还是合格的。

不至于被换吧？

“不知道，新闻里没说。”

“哼，下一场比赛就是和他们打，临时换人，而且是个不怎么打游戏的教练，这次我一定要报仇，狠狠地虐Faker的泉！”

一旁的克里斯沉思许久，起身来到white身后。

“white，你和lucky这两天多进行中野双排，练练中野联动。那个唐火毕竟只是个教练，实力肯定没有天亮了强，到时候中野强度不够，你想怎么虐泉都行。”

“OK，克里斯，到时候辅助选机器人，拉出来杀。”

white一听克里斯这样说，信心倍增，脑海里已经开始想象那副场景了。

而TH训练室内，唐火已经开始和Faker在rank中双排。

“超神！”

“哇，火哥，你这么厉害，不去职业赛场扬名立万，安心当个经理和教练啊？”

身后看热闹的Uzi眼睛瞪得溜圆。

之前唐火顶替自己打了一把ADC，当时他一个人单挂下路，自己便没有注意唐火操作如何。

没想到唐火的操作丝毫不逊色于职业选手！

而且不知道是不是当教练的原因，唐火的大局观，打野节奏简直完美！

“这只是rank，比赛又是另外一回事儿了。”

唐火说着的同时，又点了开始。

他能明显感觉到，自己和Faker的配合还有些生硬，而且或许是rank量不够的原因，刚刚出现了一些不应该有的小失误。

依照现在的中野实力，面对RYL时很有可能会吃亏。

“火哥，你的实力很强，我感觉有点跟不上你的节奏。”Faker想着自己好几波都没有第一时间跟上唐火的开团，有些懊恼。

别人或许看不出来，但是Faker自己明白。

有些机会转瞬即逝，唐火偏偏就抓住了这些机会，而自己却没有跟上，这就是自己在坑火哥！

这是Faker不能接受的，一直以为已经无敌的他，竟然会有拖累打野的时候！

唐火看着Faker有些自责的表情，连忙拍了拍他的肩膀，安慰道：“中野联动是相互配合的，有几次都是我自己太过关注开团，而没有注意你们的位置，其实是我的问题。所以我们要多训练，加强配合啊。”

Faker听着唐火的安慰，眼神又愈发凌厉起来。

时间很快来到了比赛当天。

场馆里座无虚席，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……

这场比赛的话题度已经拉满。

Uzi面对老东家，国服第二中单white对决终极杀人王Faker（击杀榜遥遥领先第二名）。

最重要的还是TH的经理兼教练兼打野的唐火，所有人都想看看教练上场打比赛到底是个什么情景。

【打野位置可以说全队的节奏发动机，不知道唐火教……额选手，能不能发动呢？】

【哇哇哇哇，我太期待这场比赛了！】

“……”

解说席的joker和娃娃两人正在做着赛前的分析。

唐火带着Faker四人进入场地。

此时的他身着西装外套，外套里却不是白衬衫，而是TH的队服。

一股强烈的违和感。

“哈哈哈哈，TH战队这真不是在整活吗？”

“这也是个神人了，身兼数职，工资是不是都拿啊？要不然可太亏了！”

“lucky下手不会太重吧？别把他打得连其他工作都没了。”

“教练，别打比赛！点外卖才是你的活儿！”

场下观众区热闹得不行。

唐火没有理会，而是安静地坐在打野位置上，调试着电脑。

BP开始。

唐火又是起身来到几人身后，开始BP。

“哈哈哈，对不起，我真的不是故意笑的。”

“我要是他的话，打野留到最后选，因为就不怕自己被针对了！”

前世中，RYL和OMG两队是最终进入S赛的队伍。

如果TH此次击败了RYL，那应该就会顶替掉RYL的名额，同OMG一起进入S赛。

所以唐火此次为了BP，做了很多准备。

BAN人结束后，唐火陷入沉思。

劫竟然被放了出来。

要知道劫在S3是非常强势的英雄，而且Faker在整个夏季赛中，7次选择劫，也是全部获胜。

可RYL在BAN了酒桶狐狸之后，最后一手BAN人却BAN了一个版本下水道的加里奥？

明显就是放出劫，让自己选。

会不会是圈套呢？

“快选劫啊！快选啊！”

white看着TH久久没有锁下劫，忍不住碎碎念。

“我练习了很多阿卡丽打劫，效果很好，可是最后却选择了卡萨丁……”

唐火脑海中突然想起了前世white在决赛之后的采访中，说过这么一句话。

心中一惊，阿卡丽确实是克制劫的存在。

“选择锐雯。”

“火哥？”theshy怀疑自己是否听错了。

锐雯？这都能一抢了吗？

唐火点了点头，又说了一次：“选锐雯。”

theshy便锁下了锐雯。

“什么鬼？瑞文？”white看着TH一楼锁下瑞文，人懵了。

全胜的劫不选，选一个锐雯？

“他们怂了，上单锐雯，我等下选鳄鱼克制就行，white你先选劫。”克里斯嘴角上扬。

白白送给自己一个版本强势的劫，看来这唐火吹得厉害的BP也就这样了。

克里斯当即选下了鳄鱼和劫的组合。

“上路中全是强势线，打野再补一个AP蜘蛛，这局已经稳了。”克里斯满意地点点头，从光看BP这局就已经拿下了。

可TH二三楼的选择，却让所有人傻了眼。

洛克萨斯之手，蜘蛛。

“什么意思？锐雯中单？还是洛手中单？”

锐雯竟然摇摆到了中路！

----------------------------------------

第 16 章 他不是王者，我直接吃一吨！

“什么意思？锐雯中单？是为了逃避对线鳄鱼吗？”

white第一次见中单瑞文，只当是锐雯怂了。

“蜘蛛没了，补个什么AP打野呢？”克里斯犯起了难。

“其他AP打野我熟练度不高，要不就选物理英雄？”lucky有些不自信。

“那就选个潘森吧。”

RYL随即选下了潘森和女警。

菜刀队？

果然lucky不擅长AP打野。

唐火印象中lucky在RYL中担任的更多是坦克开团的角色。

要说AP打野就只有蜘蛛拿出来过。

所以自己才会在二楼抢下蜘蛛。

“辅助选择蕾欧娜搭配AD男枪。”

既然是菜刀队，唐火便选择了坦度很高的蕾欧娜，有纯爷们儿被动的男枪。

这样一看全都是不怕对面阵容的。

看着屏幕上的加载页面。

Faker突然觉得唐火好像非常了解自己的英雄海。

虽然在比赛中没有选择过锐雯，但是之前在排位中，只要看见对方是劫，自己就会选择锐雯。

可以说这是自己最自信的对决。

难道自己还在韩国默默直播时，就被火哥发现了吗？

Faker恍然大悟，感动不已。

难怪唐火从中国飞韩国，跑到自己家里签约自己。

因为他一直在关注自己啊！

“我下半区往上刷，不用帮我。”

“火哥？不帮你打吗？”Uzi不解地问道。

S3都是下路双人组帮忙打下半区的buff，这样打野的速度就会更快。

可唐火却不要他们帮忙，Uzi第一次碰到这种情况。

“听我的，你们去下路最前面的草里埋伏，趁女警上线打他一套。”

“好。”

Uzi和没扣两人便直奔下路草丛。

【这是什么开局？TH下路两人不帮忙打buff吗？】

【我也不是很清楚，但这样会让打野的速度慢一些吧？】

【嗷，我明白了，估计是Uzi两人不相信唐火的实力，决定先上线推线打压制吧。】

解说席上joker给出了自己的推测。

可等第一波兵线到的时候，Uzi两人却没有露头，依旧在草丛里蹲着。

【诶？不对！他们是想打埋伏！】

果然，女警上线，直接开始补刀推线，还以为Uzi两人还没到线上，辅助牛头更是去河道插眼了。

突然，一道光束从身旁草丛射出，直指女警。

是蕾欧娜的E技能！接着点燃技能在女警身上燃烧起来。

同时男枪从草里走出，贴脸被控住了的女警。

男枪贴脸Q技能的三发子弹伤害，加上打出了蕾欧娜的被动。

一瞬间便将女警打掉了半血，吓得急忙交出了闪现。

【哇哇哇！好巧妙的埋伏！这样一来女警就要小心蕾欧娜的下一次E技能先手了，到时没有闪现，肯定会被击杀。】

娃娃感叹起来，这样的战术，肯定是TH这段时间想出来的大招！

而唐火却是打掉蓝BUFF后，选择直奔上野区，刷F4—红buff—石头人。

在石头人刷完来到上路河道时，lucky才刚刚刷到自家的蓝BUFF。

此时的鳄鱼已经将线推到了塔前，正准备清掉这一波线后到河道插眼。

“闪现EW减速他！”

唐火话音刚落，theshy就按照他的指示将鳄鱼留住。

“不对！什么情况？”

神超这才发现蜘蛛已经出现在了自己的身后。

“快来帮我！”

神超立马往自家兵堆里走去，这样蜘蛛的E和W就打不到自己，企图拖到lucky支援过来。

可唐火直接将W爆炸蜘蛛，放向河道。

随即变身蜘蛛形态，Q向鳄鱼，爆炸蜘蛛随即飞向鳄鱼。

蜘蛛搭配三级洛手的爆发。

鳄鱼直接被秒杀。

“他来得太快了！”

神超挠了挠头，唐火的gank出乎了他的意料，正常的打野应该会慢个二十来秒才到的。

唐火抓掉鳄鱼后，选择原地回城，然后直奔下路的三狼。

刷完下半区野怪便直奔下路。

此时的下路，女警由于没有闪现，状态又差，所以只能控线在塔下吃兵。

可突然发现自家下一波小兵竟然在被蜘蛛断线！？

而对方的小兵此时已经进塔。

“越塔，我先打伤害！”

说话间，妹扣看到蜘蛛打出伤害的一瞬间，闪现QE接控。

tabe的牛头还想保护女警，选择WQ蕾欧娜。

可没有闪现，残血的女警已经被跟上的男枪点掉。

随即蜘蛛飞天拉掉了防御塔的攻击，潇洒离去，只留下身后无奈的牛头和刚刚到达的潘森。

而同一时间，中路的Faker单杀掉了white的劫。

“这是教练？这节奏太窒息了吧？”

“好消息：打野选手没上场，换教练上了，坏消息：教练更猛！”

“不愧是教练，感觉开图了。”

直播间热闹得不行。

“盖亚！中单锐雯血马克劫！”white大吼一声，发泄着心中的郁闷。

为什么自己一碰到这个叫Faker的新人，就完全打不过？

难道他真的很强吗？

接下来的时间里，拥有三路优势的蜘蛛便毫无压力地入侵着潘森的野区。

lucky一度连野怪都碰不了。

“投了投了，下一把。”

20分钟一到，作为队长的white实在受不了这样被碾压的感觉，发起了投降。

“对面那个叫唐火的什么来历？他这种实力不当选手跑去当经理，当教练？”

克里斯捂着头，脸上戴起了痛苦面具。

“他的套路我还真没见过。”lucky看着第一局的比赛录像，一阵后背发凉。

一个打野如果每局的gank都能做到这样的出其不意。

那他的实力太可怕了。

“思路清晰，操作犀利，他的国服ID还没查到吗？”克里斯有些恼怒。

前几天看到唐火出战时，自己就让分析师去查唐火的国服ID，分析他的英雄池。

可到现在甚至连ID都没有查出来。

“没有查到，他好像没有王者。”

分析师也头大了，他可是把国服王者全查了个遍，甚至连钻1守门员都查了大半……

“不可能！我打那些钻石仔打野，跟打人机一样，那思路，那操作，你说他不是王者，我直接吃一吨！”

lucky打死也不相信自己会输给一个钻石仔。

----------------------------------------

第 17 章 RYL，寄！

“我？段位王者啊。”

一下场几人就迫不及待地问起了唐火的段位。

“火哥，可平时没看你打排位啊？”

Uzi就兴奋得不行，本来以为换了打野，S3冠军是无了，没想到来了个更猛的，他又觉得他行了。

“额……”

想来自己在做了教练之后，确实没怎么打游戏，可自己这意识和技术怎么解释呢？

“我其实是在冥想训练。”

“冥想训练？那是什么训练方法？”

几人一时间都很好奇地看着唐火。

“就是在脑海里想象。”唐火解释着。

“啊？这也行？”

几人第一次听说有这种训练方法。

Uzi当即闭眼想象起来，可没过多久，就睁开了眼。

“不行，感觉我再闭一会儿，都要睡过去了，根本想象不出来什么。”

“好啦，冥想训练的效果并没有实际训练来得好，你们平常还是要正常训练的。”

唐火制止了几人还想模仿的想法，现在最重要的是准备下一局。

第一局TH赢得比较轻松，第二局RYL肯定会改变战术。

“下一局，咱们针对一下中路的white。”

上一世看五五开退役后的直播就知道，他的脾气很暴躁，容易破防。

唐火决定在第一局已经让他很难受的情况下，第二局再给他添把火。

只要让他情绪失控，这个BO5就很容易拿下了。

“可是，火哥，第一局他那么劣势，第二局肯定会多叫打野帮他的吧？万一被反蹲呢？”

Faker说出了自己的想法，他觉得自己一个人就可以牵制住white和lucky，唐火完全可以去其他线帮忙。

可是哪知道唐火嘴角上扬，眼神狡黠。

“那可就太好了，中路打野让他们一起崩！”

回到场上，刚好joker和娃娃正讨论着唐火。

【听我们的后台工作人员说，唐火的账号只有铂金5？】娃娃说道。

【不可能吧，一个铂金5都能打职业，那我也能打？】

joker顿了顿，突然恍然大悟过来般说道。

【TH中路的Faker是韩国人，RYL可是全华班，这是不是又印证了我的全华班永远没戏的理论？】

【诶？好了好了，咱们这话题有点儿危险，还是聊比赛吧。】

joker的全华班不行理论，可是被玩家们喷了太多，现在又突然提起，吓得娃娃连忙转移了话题。

bp开始，也许是克里斯发现Faker的英雄池太深，三个ban位完全不够，于是转换思路，前三ban直接三ban打野：蜘蛛，盲僧，皇子。

针对我了吗？

唐火笑着摇了摇头。

克里斯的想法没错，针对新人的三板斧英雄池。

可是自己有着LOL十几年的沉淀，打野英雄可是样样会，样样精。

只能说，他失算了。

“打野剑圣？！什么鬼？真把我们当彩笔了？”

克里斯在抢下打野奥拉夫之后，没想到TH直接锁下了低分段无敌的剑圣。

“这个唐火的英雄池果然不行，连剑圣都选出来了，克里斯，真有你的。”

white一看到剑圣，紧张的心也放松了不少。

在职业赛场选这种英雄，跟送一局没什么两样。

“这局我们玩个新套路，Faker你选择死歌，辅助选璐璐。”

“没问题，火哥。”

两人相继锁下死歌和璐璐。

“对面啥阵容啊？死歌打我的发条？找死！”

white见Faker在自己已经锁下发条的情况下还选择了死歌。

这摆明了就是告诉white，跟他对线没压力，气得white直咬牙。

进入游戏。

双方一级都是各自上线，没有做过激的行为。

“怎么回事儿？都5分钟了，怎么连剑圣的影儿都看到。”

要不是lucky进入TH野区，没有发现野怪，他都快以为剑圣挂机了。

“只会刷野，不会抓人？”white说道。

发条对线死歌，虽然没有压刀，但这也算是与TH打比赛以来，对线最轻松的一局了。

时间来到12分钟，lucky见剑圣一直躲着自己刷野，便打算开始控资源。

于是让下路两人帮着自己打起了小龙。

“他们龟不住了！死歌过来了。”white见Faker往下走去，连忙提醒众人。

果然死歌径直往lucky几人走去。

“机会，秒掉死歌！”

lucky说着开启大招诸神黄昏，直奔死歌。

可刚到死歌脸上准备输出时，阿尔法突袭的特效突然萦绕在了头顶。

开着大招的奥拉夫，双抗本来就降低了不少，在死歌和剑圣的集火下，一瞬间就被打成了残血。

“我没了，死歌残血。”lucky并没有逃跑，而是在死前打出了所有输出。

随后赶到的white对着死歌释放了R技能。

“死歌死了。”

white心中一稳，TH中单都没了，这波团总能赢了吧？

结果视线转到小龙下方。ADC和辅助正被一个套着璐璐R和护盾的高原血统剑圣追着砍。

同时死歌的R技能释放，安魂曲的光芒笼罩着RYL众人。

大势已去。

“卖了卖了。”

tabe说完，下路两人便被剑圣拿下双杀。

“原来奥拉夫是给剑圣延长R技能时间的？”

克里斯震惊地看着比赛实况，再一次震撼于唐火的游戏理解。

奥拉夫虽然有搅乱阵型的作用，但是面对剑圣这种高攻速，输出极高的打野，很容易进去晃一圈就没血了。

太可怕了！

他对英雄之间克制关系的理解，遥遥领先于所有的LPL教练！

为什么以前没有听说过这么一号人物？

可让克里斯没有想到的是，更让他绝望的却是接下来的一幕。

25分钟，TH清空了大龙处的视野，埋伏在草里。

RYL几人只得抱团从河道慢慢探过去。

当他们看见大龙坑中并没有人时，刚要松一口气。

草丛里开着R技能的剑圣就冲向了众人，身后还跟着另外几人。

“他在送！控住他！”

tabe说着的同时把虚弱交给了剑圣。

同一时间，安魂曲大招降下。

“嘭——”

RYL几人的血线瞬间少了一大半！

形势急转直下，残血脆皮在剑圣的面前就如同待宰羔羊。

“寄！”

----------------------------------------

第 18 章 太想进步克里斯

“死歌配剑圣，真的有搞头！”

“三叉戟！中韩三C，无坚不摧！”

“RYL最C的Uzi在TH感觉都是个混子，剩下的RYL几人怎么赢？”

一时间，TH直播间里全都是恭喜TH四级跳进入S赛的弹幕。

克里斯埋着头，他现在只想回基地，狠狠地骂一遍李华。

当初为什么要把Uzi交易给TH！

不过愤怒的心随即又失落了下来。

Uzi在TH战队里，好像也没啥用，就是个混子。

真正的核心是那对中野！

相比于RYL沉闷的气氛，TH休息室内每个人都是高兴地不行。

“好了好了，还有最后一局，不要提前开香槟。”

唐火叫停了众人的提前庆祝。

“火哥，从来没听过让二追三成功的。”Uzi说道。

“没听过不代表不会出现。”唐火严肃的神情，让庆祝的几人顿时消停了下来。

确实S3的时候，让二追三还从未发生。

但是唐火可是见证过好几次的。

而且当天看着Uzi坐在凳子上笑嘻了，双手举高庆祝的样子。

突然就想到了S8世界赛RNG抽G2时，Uzi大笑的场景。

警钟长鸣啊！

“第三局，我们试试四保一战术。”

这几局游戏下来，Uzi都是偏混的玩法。

唐火决定让他挑一次大梁。

不然他还真把自己当鸡蛋了，Carry能力降低了咋办？

BP结束。

唐火的阵容选择再一次出乎所有人的预料。

慎，猪妹，时光老头，VN，璐璐。

完完全全的四保一VN。

【哇哇哇，这TH的阵容变化这么多吗？三局三套阵容！哇哦……】娃娃又是哇个不停。

【如果这局TH还能赢RYL，我觉得他们就是今年的冠军。】joker大胆的预测。

作为we之前的教练，通过季后赛两个大场的比赛，他一眼就看出来TH很强很强。

【joker你说清楚，冠军是哪个冠军？】

joker笑了笑，也不敢把话说得太满。

【先把联赛冠军拿了吧。】

比赛开始。

仅仅过了十分钟。

唐火就觉得四保一的阵容还是太难玩了。

因为就算自己帮助上中两路抓到了人，但上中都是混局势的英雄，所以对后面的局势影响很小。

而RYL也明白VN是TH的唯一核心，于是打野一直在下路。

甚至连white都时不时消失在下路河道。

这样便给了唐火巨大的野区压力。

万一自己离开，对方越塔强杀了VN，让VN发育不起来，那就没得玩了。

RNG真是活该拿不到冠军，四保一就是个屁。

要夺冠还得是像IG那样的三叉戟，多核阵容才行。

反正从唐火每年看比赛的观感下来。总决赛夺冠的队伍，就不能有明显短板。

就说最近的S14，不就是ON这个短板坑了吗？

于是，唐火不得不牺牲掉自己的发育，尽量在下路多待。

“TH丶Faker击杀了RYL丶white。”

就在唐火感觉局势已经大劣的时候，中路的Faker单杀了white的酒桶！

“nice！”

还得是Faker！这S3的年轻飞就是猛！

“盖亚，我玩你个香蕉锤！”white抓着头发，心态已经彻底炸裂。

酒桶能被时光老头单杀？

要不是有偶像包袱，加上摄像头的存在，他都要给自己两耳光了。

完了完了，估计要被做成集锦了。

自己果然还是和这个叫Faker的人，做不到五五开吗？

中路被反杀的蝴蝶效应随即产生。

lucky迫于无奈只好帮助white去把兵线卡一下。

而就是这卡兵线的时间，唐火便来到下路，三人逼退了RYL下路双人组，不让他们吃兵线。

推掉一塔，解放VN。

“上下换线。”

唐火指挥着转线。

形势一下就变成了TH有利。

慎去下路有R技能的存在，相当于四人在一条线。

而RYL仅有打野是不敢对VN两人动手的。

雪球越滚越大。

二十分出头，VN有着时光的复活和璐璐慎的保护，完全在团战里游龙。

RYL随即被一波推掉了基地。

“不愧是Uzi的红眼镜！本命英雄！”

“S赛夺冠，我要VN的皮肤！”

“乌兹！乌兹！乌兹！”

果然这Uzi的人气挺高啊。

唐火听着现场观众的疯狂呼喊，不禁感叹起来。

S3的Uzi应该都是白子，没有黑子吧。

休息完毕，唐火带着几人就要去赛后的问答环节。

RYL的克里斯突然出现，叫停了唐火。

“聊聊？”

唐火便示意让Faker带着几人先去。

“找我有什么事吗？”

克里斯看了看四周，随后说道：“火哥，TH还缺人吗？我听说你们连战术分析师都没有，我可以去。”

唐火一听人都傻了。

“我今天才发现自己引以为傲的bp，其实做得很差，每一次都会被你拿捏克制。”

“所以我想向你学习，学习你的bp，学习你的比赛思路，学习你的带队理念！”

克里斯激动不已，满脸真诚地望着唐火。

他太想进步了！

只要跟着唐火学习。

LPL第二教练肯定就是自己的了。

唐火一听有些无语，这要自己怎么教？

教他先玩十几年LOL，然后跳天台回到最初，不惜一切拿下Faker？

唐火沉思片刻后，开口说道：“TH你就别来了，我告诉你一个让队伍变强的方法吧。”

克里斯一听，立马从包里拿出笔记本，准备记录下唐火的秘诀。

“三个字：英雄池。”

唐火说完便赶着去接受采访了。

留下克里斯在原地发呆。

原来如此！

克里斯幡然醒悟，RYL翻来覆去就那几个英雄。

上路神超鳄鱼绝症哥，中路三板斧，打野不会ap。

反观TH什么都能拿出来用！

“不愧是带领队伍四级跳，进入S赛的教练，三个字就把RYL输的原因概括了。”

“我克里斯，服了！”

----------------------------------------

第 19 章 签约主播卢本伟，永远不准碰FPS！

TH基地。

一名身穿蓝衣的少年正在接待室坐着。

长长的刘海遮住他略带忧郁的双目，手扶额头，呆呆地望着墙上Faker选手的照片。

哎，既生伟，何生赫。

“卢本伟，你来啦？”

Uzi一推开门，就打着招呼。

“小狗，昨天才输给你们，你就叫我过来，干嘛？”

卢本伟巨难受，这感觉就好像对手才把你打败，你就跑到对手基地，一股浓浓的投敌味儿。

虽然卢本伟心中已经有了计划，投敌是不可能投敌的。

“我也知道你现在难受，但是火哥他硬要我叫你过来，说有事儿和你谈谈。”Uzi解释着。

昨晚回基地的路上，唐火就叫他约卢本伟第二天到TH来，说有很重要的事和卢本伟谈。

“他？他有啥事……”

等等。

难道唐火是想让自己当Faker的替补？

卢本伟越想越觉得合理。

虽然自己比赛被单杀，被3:0横扫，但是自己补刀一直没落下，输的原因主要还是整体节奏问题。

这样看下来，自己好像也没有被Faker打出多少中路GAP。

果然是看上自己的逆风发育能力吗？

“卢本伟，你别吓我！”

Uzi看着卢本伟发着呆，一脸痴笑模样，心中发毛。

卢本伟看重比赛，他是知道的，不会是输了比赛，心理出现问题了吧？

“别说那么多了，那个火哥在哪？”

TH的实力在他看来S赛夺冠都有可能，到时候自己还能混个世界冠军，美滋滋。

卢本伟越想心中越高兴，已经想着怎么样才能在S赛前加入TH了。

租用？短租个一个月？还是要自己直接退出RYL？

“他在安排今天训练的事，马上就过来了。”

Uzi刚说完，接待室的门再次打开，唐火一脸笑意走了进来。

“Uzi你去训练吧，我和卢本伟聊就行。”

唐火说着便坐在了卢本伟的对面。

“好，你们聊。”

“white，今天让Uzi请你过来，是有些事想和你聊聊。”

唐火刚说完，卢本伟举起手，打断了唐火接下来的话。

“火哥，我都懂，都懂。”

卢本伟双手搭在两边的椅子靠背上，一副啥都明白的样子，稍作停顿：“你说个数吧。”

什么鬼？

这卢本伟难道知道自己要签约他当TH直播平台的主播了？

不可能啊，自己可从来没有给谁说过今天谈话的内容啊？

“你知道我说的什么事儿？”唐火有些疑惑地问道。

“呵呵，当然知道了，你想签约我嘛。”

我勒个去！他知道？

这可一下把唐火吓得不轻，难道重生者不止我一个？

这卢本伟同样知道未来？

“我知道，再怎么说我也是联盟第二中单，你挖走我，RYL就更没有什么中单了，来年对你们不构成威胁，你们就可以直接称霸LPL了。”

“火哥，你不愧是战队经理，让别人变弱，就相当于自己变强了，这笔交易很值。”

卢本伟对着唐火比了个大拇指，赞叹唐火比赛外都能运营得这么好。

直到这儿，唐火才反应过来，他和卢本伟好像不在一个频道上？

“咳咳，white，你说的签约和我想的签约好像不是一回事儿。”

唐火尴尬地提醒了一下卢本伟。

卢本伟一听，人傻了，双眼瞪得溜圆，试探性地问道：“你不是想签约我到TH战队？”

“额，我是想签约你到TH直播平台。”唐火解释道。

不是战队？是直播平台？

原来刚才的所有，都是自己的臆想？

卢本伟老脸一红，好在皮肤略黑，不怎么看得出来，然后尴尬地笑了起来。

“哈哈哈……”

“怎么说？想退役做直播吗？”

避免尴尬，唐火便转移话题，说起了正事。

不过他知道自己问的是一句废话，从前世看来，卢本伟S3比赛结束之后就开始了直播，他现在肯定是有过想法的。

回过神来的卢本伟沉思起来。

自己在昨天输给TH之后，也的确有想过退役做直播。

在与Faker比赛之后，自己才明白，天赋的差距是多么残酷。

说什么补刀没落下，发育还行，那都是些屁话。

真实情况只有自己知道，全程都被Faker拿捏，甚至都没让Faker认真吧。

现在唐火这样一说，又让自己勾起了兴趣。

“想是想过，不过不知道直播的前景如何。”

卢本伟也说出了自己的担心。

“放心，我相信你。”

“这样吧第一年50万，每年增加20万的签约费。礼物你6平台4，先签个20年如何？”

唐火大方地报出了签约条件。

“50万！？还每年增加20万！？直接20年！”

卢本伟没控制住自己，不敢相信地问道。

50万啊，他现在当选手都没这么多。

而且每年还涨，到第三年就有100多万了，甚至不算礼物的钱。

“对，你没有听错，我相信你，所以给你行业内最高的待遇。”

虽然现在唐火给的条件确实是行业内最高的，但是他明白，凭卢本伟的直播估计一年就把20年的钱给挣回来了。

自己可得一次性给他签约得久一些。

“火哥，你……”

卢本伟捂着嘴，激动得眼中泛起泪光。

自己到底走了什么狗屎运啊？

在自己还没有直播，不知道直播成绩如何的时候，唐火竟然因为相信，就给了自己这么大的合同！

恩人啊！

努力平复下激动的心情，卢本伟神情严肃地看着唐火。

“火哥，什么都别说了，谢谢你，我以后一定会努力直播，绝不让你的合同亏！”

“好！那你看看合同。”

见时机成熟，唐火从包里取出提前准备好的合同模板，递给了卢本伟。

“主播任务：根据平台要求，推广相关产品，比如：肉松饼、小游戏等等？”

卢本伟疑惑地念起其中一个条款。

“嘿嘿，带货嘛，到时候卖得掉，你赚得也多。”唐火记得上一世若风直播卖肉松饼，可是赚了不少。

所以他打算把肉松饼这些产品垄断，直接由平台来卖。

“个人特别条款：主播不能玩fps类型的游戏？”

“火哥，这是？”

唐火随即说道：“意思是你其他游戏都能玩，只有fps类的不能玩，至于为什么，你就不要问了。”

卢本伟有些纳闷，难道他玩fps犯法？

还是说火哥以为自己fps玩得差影响直播观感？

“额，火哥，其实我fps不菜的，贼猛，跟开挂了一样。”

唐火一听，心中一紧。

“我就是怕你打枪猛地跟挂一样！”

----------------------------------------

第 20 章 时间线发生了变动？

卢本伟再次确认合同的条款没有问题之后，便签下了名字。

“火哥，我一定不辜负你对我的信任，好好直播。”

卢本伟又一次说着感谢的话。

他现在是打内心里感谢唐火，给了自己这么好的一份合同。

“嗯，加油！”

唐火有些尴尬地笑了笑，只希望卢本伟明年别骂自己给他那么低的合同就行……

签完合同，唐火便直接去了离基地很近的TH直播公司。

“尤谦，在忙吗？”

唐火直接进了朝尤谦的办公室，发现朝尤谦正在看着一份份简历。

“火哥，你怎么也是这TH直播的创始人，平台运营这么久了，你终于来了。”

朝尤谦放下资料，埋怨起了唐火，把这么大的摊子交给自己一个人。

“嘿嘿，没办法啊，马上夏季赛决赛了，我还要比赛，这段时间忙着训练呢。”

朝尤谦拿起厚厚的一叠简历，放到了唐火面前的茶几上。

“火哥，这么厚的，我已经看来4叠了。”

“哈哈哈，辛苦辛苦。”

唐火嘴上说着，把卢本伟的合同递给了朝尤谦。

“这个卢本伟我签……”

“卧槽，火哥，你给这么多钱？而且签了二十年？”

朝尤谦看着合同上的签约金额，两眼一黑，差点一口气没挺过去。

现在平台内的各大直播间，礼物收入没有一个超过一个月一万的。

火哥还给了年薪50万，每年加薪，礼物分成……

朝尤谦只当是唐火不了解现在直播情况，才签的这份合同。

可唐火一脸笑意地摇了摇头：“放心吧，我看好他，以后可能会是咱们TH直播的顶流。”

顶流？就因为这卢本伟是退役的职业选手？

不过现在的朝尤谦对唐火是佩服得很，于是也没再说什么，火哥都这么自信，自己难道还能比火哥有商业头脑？

“现在主播招募地怎么样了？”唐火关心的问道。

朝尤谦神情沉重地摇了摇头。

“我再给你推荐几个人，按着这份卢本伟的合约，去签约他们。”

”至于金额和条件可以减少一些，但必须是目前行业内的最高，你懂吗？“

唐火认真地说道。

“火哥，你说。”

“WE的那几个人，若风的价格可以稍微多一点。”

“啊？火哥，他们不是还在打职业吗？”

“很快就不打了，你可以先去谈，就凭这几个直播LOL的，咱们平台都能赚不少。”唐火自信地说道。

WE这个时期的人气是很高的，毕竟光卖肉松饼，若风都赚得盆满钵满。

“好的，火哥。”

唐火随后又把平台卖肉松饼，给其他小游戏厂商打广告，等等后续赚钱的点子告诉了朝尤谦，让他把这些事落实下去。

离开直播公司，唐火在回基地的路上思考了许多。

现在自己必须靠着直播公司尽可能赚多的钱才行。

毕竟签了这么多人，如果没赚到钱，后面拿不出钱，自己不成诈骗了吗？

而且自己也要有最坏的打算。

那就是S赛没有夺冠。

一旦没有夺冠，系统不能给自己返利战队投资金额的200%，光是Faker的工资就够自己再跳几次天台了。

所以，如果直播平台真如上一世那样，自己便能够狠狠地赚上一笔。

那也不用担心没钱了。

……

OMG基地，无状态正盯着屏幕上Faker的比赛第一视角。

手撑着头，一脸不屑。

“不是他强，是white太菜了。”

观看许久后，无状态说出了自己的结论。

“你确定？”

一旁的大哥gogoing问道，对于中单的对线细节，他一个上单倒不是很清楚。

“嗯，硬要说的话，也就英雄池深一点，不过在绝对的实力面前，那些都是没用的。”

作为公认的现役LPL第一中单，无状态现在只觉得没有人可以在自己手下平安撑过10分钟。

除非泉水挂机。

“只需要担心一下下路，Uzi的实力还是很强的。”

坐在另外一边的伞根硕一听，不乐意了。

“诶？无状态你这意思是我打不过Uzi？他以前在RYL，可每次都是我赢的。”

无状态身后的柚子神情严肃，看着无状态电脑上播放的视频，越看越心惊。

“那个打野的想法我看不懂。”

“从我的视角看来，lucky的刷野路线和思路没有问题，但他却一直被牵着鼻子走，这让我很害怕。”

前一刻还轻松惬意的另外四人，全都不敢相信地看着柚子。

如果真是这样，那真正比赛的时候，难保他们不会遭到和RYL一样的处境。

“这就麻烦了，这个叫唐火的打野，以前是他们教练，到现在一共就打了2个bo5。”

“根本没办法研究啊！”

“哼。”无状态冷哼一声

“没那么麻烦，你就一直保护我，我直接中路杀穿！我倒要看看这个被人吹得不行的Faker，在我手底下能撑几分钟。”

……

一周后，LPL决赛。

现场座无虚席，主持人正在台上介绍决赛看点。

【观众朋友们，LPL即将开始，此次决赛不仅仅是决出LPL的冠亚军，更是决出后续参加S赛时，一二号种子的名额。】

此时的唐火正坐在训练室，看着手机沉默不语。

《SKT击败NJ黑剑，获得OGN冠军！》

第一名怎么变成SKT了？

难不成因为自己把Faker签到LPL来了，蝴蝶扇动翅膀，未来的世界线发生了变动？

“火哥，上场了。”

“火哥？”

Uzi见唐火还在发呆，便摇了摇唐火的肩膀。

“火哥，你怎么了？紧张了吗？”

火哥之前的比赛从来没发过呆，他和Faker两人也是最松弛的。

果然还是因为决赛带来的压力吗？

不过，唐火倒是并没有什么压力。

他只是在想如果真的发生了变动，后面发生的一切，或许将和自己所预想的不一样。

“走吧，上场。”唐火站起身，看向几人。

不管后面发生什么，这场比赛自己也要尽全力赢下来。

这样在S赛中，就不会过早和SKT分到一组了。

----------------------------------------

第 21 章 六级打四级

经过令人社死的开幕式，唐火整个人都不好了。

果然LPL的开幕式永远不会让人失望。

主角不是双方对战的队员，而是广告商。

唯一值得唐火庆幸的是，S3还没有奔驰车。

不然自己可就要亲身经历包里放着杜蕾斯，再开着奔驰车在场馆内转几圈，最后说出那一句。

“开一局吗？”

嘶——头皮发麻。

“OMG！OMG！OMG！”

“无状态！我爱你！妈妈爱你！”

我勒个去？！妈妈粉？

S3都有了吗？真TM让人害怕。

听着现场观众们的呼喊，其中大多数还是支持OMG的。

也难怪，毕竟OMG这个赛季的战绩非常好，更是被称为黑暗势力，吸粉无数。

解说席上娃娃、joker和小苍正谈论着。

【本场比赛的焦点，我想应该是两边的中路对决。】

【哇哇哇，确实，无状态的个人实力无疑是现如今国内最强的，不知道TH的这位韩国小将能不能抗住压。】

【不过，我倒是觉得，这场比赛的关键点在打野。我很想看看，一个教练转打野，会不会真的有掌控全局的能力。】

【哈哈哈，如果真的是这样，以后的打野选手是不是都要当一段时间的教练呢？】

BP开始。

TH在蓝色方，有优先选择英雄的权力。

但是在唐火看来，这反而是劣势。

在S3时期，只能BAN3个英雄，根本无法完全封锁某个选手的英雄池。

而TH每个人的英雄池是很深的，所以先选远没有后手康特儿的好。

“先选EZ。”

唐火还是准备看对方的选择，再考虑自己的阵容。

EZ属于万金油英雄，并且是Uzi的EZ，唐火那是非常信任的。

OMG仿佛也看出了唐火的想法，于是也没有亮出中上野英雄，直接选择了下路双人组VN和婕拉。

“选择MF和吸血鬼。”

“什么？”

“火哥？我们有ADC了啊？”

Uzi以为是唐火没注意，于是连忙提醒道。

“我知道，听我的。”唐火语气坚定。

“嗯。”

【什么？选错了吗？在决赛的舞台上，竟然选错了英雄？】

【应该是选错了，我们等一下，看会不会重新BP吧。】joker自信地说道。

双ADC？又不是排位辅助抢ADC的位置，这可是比赛，绝对不会有这种阵容的。

同一时刻，OMG的众人也傻眼了。

不过在询问裁判之后，裁判给出的回复是，没有收到重开的消息，继续BP。

“阵容越怪，赢得越快？”无状态嗤笑道。

“对面阵容就是在送！选发条和鳄鱼。”OMG教练内心一喜。

石头人，发条，婕拉这三个大招，他都不知道OMG团战怎么输。

“选择寒冰和盲僧。”

唐火说出了最后的两选。

“火哥？咱们三射手了……”

Uzi人麻了，火哥的BP跟排位队友抢ADC位置似的呢？

唐火嘴角一勾，自信地说道：“放心，我要的就是三射手。”

“WTF？TH的人闹内讧了吧？”伞根硕都不知道跟谁对线了。

“对面在送，兄弟们稳啦。”OMG教练大笑起来。

自己辛辛苦苦准备了一周的决赛BP，没想到对手直接放弃了，根本用不上嘛。

OMG随后便选下了打野皇子。

解说席上的三人也是懵了。

【难以相信，TH会选出这样的阵容。】

【我为之前的发言说句对不起，这个唐火的BP很垃圾。】

joker一想到之前自己还吹过唐火的BP，只觉得自己看走了眼。

“中单EZ，ADC寒冰，辅助MF。”

“婕拉种子一出，MF就点掉。”

唐火坐下后，便告诉下路怎么面对婕拉。

这可是唐火偷师上一世S6SKT对阵ROX的比赛，当时面对wolf的婕拉辅助，ROX就选择了寒冰和MF。

由于被动的存在，婕拉的种子MF只需要点2下。

这样就导致婕拉和前期弱势的VN会被一直压制，一旦到6级，寒冰R到婕拉，MF跟R就能实现远距离击杀。

果然，比赛开始四分钟。

耳麦里就传来没扣的一阵惊呼。

“火哥，牛逼！婕拉的种子就是给我送钱的。对面被打得不能还手。”

“保持冷静，眼位做好，皇子肯定会下来抓你们俩。”唐火提醒着两人。

虽然对线强势，但寒冰和MF的防gank能力太差了。

看了看中路的兵线，Faker的中单EZ正推着发条的线。

唐火随即进入了对方的蓝区。

既然知道皇子会抓推线的下路，唐火干脆直接进入下半区主动找皇子，这样VN和婕拉因为塔下有兵的原因，不好支援。

反而寒冰和MF更好支援，所以一旦打起来，OMG肯定打不过。

“我去，他来反我野区了！能来吗？”

正在打下半区野怪的柚子，突然发现盲僧走了过来，问着几人。

“来不了，塔下一大波兵。”小伞说道。

“我也来不了，这个EZ推线比我厉害。”无状态有些无奈地说道。

没有办法，柚子只能替唐火打工，EQ跑路。

【诶？目前看起来，TH的对线好像很厉害啊，除了上路吸血鬼弱势，其他线都是压制着OMG。】

【OMG是大招流团战阵容，线上有点劣势，应该也能接受。】

【可是打野的劣势好像有点大了！】

joker刚说完，几人才注意到了打野的等级差。

由于刚刚下半区野怪全放，柚子没有野怪可刷，只有4级。

而唐火刷了下半区后，再回头刷了自己下半区野怪，等级已经达到了6级！

回家买好装备，盲僧便直奔OMG的上半区。

红buff还有10秒刷新，没有野怪可刷的皇子一定就在那里！

如唐火所料，皇子正在打红buff。

唐火没有选择趁皇子没有防备，惩戒掉红buff，而是选择直接Q向皇子，对着皇子输出。

“来我这里一下！”

柚子连忙让上中里帮忙，他可不能再把红buff让了，不然自己就真的没得玩了。

“来了。”

gogoing立马往红区走去。

中路的无状态，看着塔前的兵线，咬了咬牙，还是往红buff赶去。

可是柚子低估了已经补好装备，6级盲僧的伤害。

正打着红buff的盲僧，在第二个Q技能冷却好的一瞬间，唐火直接摸眼W到了皇子身旁，R技能踢飞，空中跟上Q技能，直接秒杀掉了4级的皇子。

同时惩戒掉了红buff。

“卧槽，盲僧没大！”

----------------------------------------

第 22 章 想想SKT笨鸡怎么做。

可令无状态和gogoing更加崩溃的是，当他们刚赶到，灵活的盲僧直接从大龙处摸眼下了龙坑。

这一游走，无状态的兵线已经炸了，而上路的吸血鬼也是缓了缓，补了一些发育。

“你到6级就无脑帮我！”

无状态有些生气地说道。

自己一个版本强势的发条，竟然被对面一个中单EZ给打成了这样，无状态怎么都不能接受。

而更糟糕的是，OMG的下路已经被压得喘不过气来了。

婕拉也是看出来，自己的种子简直就是对方的金币，所以一直不敢用技能。

可这样就被寒冰和MF两人压制在塔下，连补个塔刀都要被消耗很多血，难受得很。

【这就是火神的理解吗？从现在的情况来看，他的BP完全没有问题啊！】joker现在已经被唐火的bp所折服。

心中惭愧自己刚刚还对这个三射手阵容有所怀疑。

唐火的理解已经领先了众人太多了！

终于，皇子达到6级。

便直接来到了中路。想要从中路打开局面。

可此时Faker的EZ有闪现有E技能，很难被抓。

“不管了，先把他闪现打出来。”

柚子实在受不了这样被动的局面，想着必须做点事，便给无状态说道。

无状态便释放了一个明显的QR技能。

Faker随即交了一个E躲开，而此时草丛中的皇子EQ出来，直接R盖住了EZ。

“他没闪现？”柚子和无状态都怔了怔。

Faker竟然站着皇子的大招里，没有交闪现。

可下一秒盲僧的出现，才让两人明白过来，不是Faker没有闪现，而是他根本不用闪。

只见盲僧W来到了EZ身旁，面对只有6级没有EQ闪现的的皇子，同样的RQQ连招，瞬间秒杀了皇子。

同时彻底宣告了OMG这局游戏已经崩盘。

可更让OMG感到折磨的，是在下路塔被寒冰和MF推掉之后。

优势局的寒冰在中路，R技能不管击中谁，都能够拿下对方的人头。

OMG想要强开，可发育落后的皇子，面对三射手的输出，根本撑不过几秒。

“投了，下一局。”

无状态冷声说道，脸色愠怒。

第一局就被对方打成这样，无状态气得不行。

特别是对方的阵容还这么怪的情况下。

“别想着团战阵容了，我们的实力又不弱，直接线上打爆对面不就行了？”

“我中路是比对面弱吗？把把给我玩什么团战发条？”

回到休息室，无状态便说出了自己的想法。

“对，我上路就感觉得到，那个叫theshy的对线实力不行。”

“OK，那下一局就选择对线强的，直接线上打穿对面。而且大家不要慌，我们的实力肯定是高于TH的，游戏内不要着急。”

OMG的教练安慰着几人，缓和着紧张压抑的气氛。

“火哥，没问题啊，我们的三射手。”

Uzi想着刚刚在游戏里一直压着小伞打，那叫一个爽。

之前在RYL可是被对方欺负惨了。

“别高兴太早，OMG下局肯定会选择线上强势的阵容，特别是你们下路。”

唐火对于这些LPL的战队可太了解了。

喜欢莽，打团战，打不过团战就想着线上打爆。

根本不考虑运营，不考虑换资源，换防御塔。

果然，第二局bp。

蓝色方的OMG选择了上单鳄鱼，中单辛德拉，打野螳螂，下路女警+安妮的全打线组合。

“火哥，你难不成会预知未来？”Uzi看着对方的阵容，想着刚刚唐火的话。

BP趋势还真是按着唐火的话在走。

“认真比赛，别太兴奋。”

唐火提醒着众人。

比赛过程中，如果选手过于兴奋，就会失去对局势的清晰判断，还会过于上头。

这也是唐火不管在训练中，还是比赛里都会时刻提醒的点。

第二局唐火转变了思路，没有选择和OMG硬拼对线。

转而选择了石头人、盲僧、酒桶、飞机、莫甘娜的耐线组合。

唐火这次选择了下路两人帮忙打蓝BUFF开局。

可没想到OMG下路两人没有帮螳螂打红buff，而是到三角草丛利用安妮W打了飞机一套。

“完啦，我残血了。”

Uzi心中顿感不妙。

女警本来在线上就可以利用手长的优势不停消耗手短的飞机。

这一级就被对方打成残血，自己这下连经验可能都吃不了了。

“回城，下路抗压就行。”

唐火明白，飞机这一局的经验都会落后女警一级，这下路已经帮不了了。

于是刷了下半区野怪达到三级，直接来到中路边的草丛，准备gank辛德拉。

辛德拉虽然线上强势，但是因为没有位移的关系，只要被打出闪现，线上就不敢打得太强势。

“Faker，E闪他。”

唐火说完，便从草里走了出来。

辛德拉连忙往后退，同时捏着QE二连。

可下一秒Faker果断的E闪撞到辛德拉，唐火的Q技能也紧跟着击中了辛德拉。

无状态也明白，再不交闪现就算不死，也会被打成残血，也会失去线上的强势

于是无奈往后闪现，QE二连晕住盲僧，回到了塔下。

目的已经达到，唐火便径直向红BUFF走去。

“不公平！这打野每次都跑到中路帮忙。”

“中路闪现没了，来帮我。”

无状态一时间气得不行。

心想着明明自己能够压制对面，可每次都会被唐火扰乱正常对线。

唐火刷完上半区后，选择了直接回城。

切屏看了看线上的情况。

上路石头人自己是不可能去帮忙的。

而下路双人组此时已经被打得缩在塔下补刀，莫甘娜和飞机配合打野主动抓人的能力太差了，自己去帮忙的话，很有可能是徒劳一场，并且还会暴露自己的位置。

想起上一世SKT笨鸡陷入迷茫后的做法。

“唉，没办法了，本来不想这样的。”

唐火随即走向了中路……

----------------------------------------

第 23 章 逆境唐火神！马氏三角杀！

虽然辛德拉没有闪现，但是由于无状态一心想要打爆Faker，所以让柚子时刻帮忙反蹲，走位还是非常地激进。

“螳螂应该在附近。”

Faker见唐火想要绕过河道草丛从F4处现身gank辛德拉，提醒着。

“没事儿，你到6级就动手。”

唐火已经打定主意，就算对换，只要Faker发育起来，就不亏。

要说Faker的carry能力，自己可是清楚得很。

“上！”

Faker提前放了一个Q技能在兵堆之中，让无状态掉以轻心，然后E向无状态。

无状态看见酒桶要E向自己，也是反应过来，一个QE想要打断酒桶的E。

可是，Faker已经在E的空中施放了R技能。

爆炸后的角度更是直接将无状态击飞到了已经蓄满的Q技能上。

【卧槽，又是这招！】

【哇哇哇！几何桶！】

一瞬间，无状态就被打掉了半血。

唐火的盲僧也随即赶到W给了酒桶，但因为辛德拉在兵堆中，并没有第一时间交Q技能。

可就在唐火走向辛德拉的同时，身边突然出现了螳螂。

“集火盲僧！”无状态大喝一声。

螳螂由于一直刷野，等级已经达到了6级，而唐火此时却只有5级。

而无状态更是仗着自己在兵堆里，知道盲僧拿半血的自己没有办法，不停地用Q技能积攒着法球数量。

唐火的血线在两人的集火下，很快到了残血。

“我卖你了！”

Faker见状，也明白靠着自己冷却好的Q技能，已经不能击杀还剩半血的辛德拉，于是打算卖掉唐火。

“可以杀！”

唐火说完，朝着兵堆里的辛德拉就是一个天音波。

无状态和柚子一看，心中放松不少。

看来这个唐火已经是在乱玩了。

可下一秒一道黄色的光芒倾注在蓝色方小兵身上，紧跟其后的天音波在小兵死亡的瞬间穿过小兵，击中了无状态。

二段Q跟上，E拍地板，虽然盲僧只有五级，但是补过装备，一下子便将辛德拉打成了一丝血。

懵逼的无状态刚反应过来，往后退去，可酒桶的Q技能已然放在了脚下。

“嘭——”

“Frist Blood！”

“砰——”

无状态猛地一拳砸在了桌子上，气得咬牙切齿。

在他看来盲僧已经是必死的，所以刚刚他并没有交大招，想着留着大招能不能再击杀酒桶。

可这下自己什么技能都没交出来就死了。

真是省技能省出事儿了。

而且盲僧借着辛德拉位移，靠近了自己塔下，螳螂虽然看着盲僧残血，却也不敢进塔。

【哇哦！刚刚到底发生了什么？盲僧是怎么Q到辛德拉的？】

解说台上的娃娃惊呼起来，在他们看来，必死的盲僧竟然没死，还抓掉了辛德拉？

【好像……是……惩戒掉了小兵？】

【还有这种操作的吗？我从来没见过。】

大屏幕上开始回放着刚才的一幕。

【果然是惩戒小兵，然后Q中了躲在小兵身后的辛德拉！】

【这个唐火的操作太可怕了，我严重怀疑他本来就是顶级职业选手，冒充教练。】

【哇，这个盲僧真是让人害怕，这是我看过的最秀的盲僧！】

而在所有人还对惩戒小兵一幕赞不绝口的时候，比赛双方已经全都来到了小龙处，准备第一次5V5团战。

由于下路的优势，OMG已经连续控下两条小龙，这也是OMG的第三条小龙。

虽然没有S14那种龙魂的存在，但是在S3时期，过多的小龙也会让双方在属性值上拉开差距。

唐火明白如果再不拼一下，后面很有可能连拼的机会都没有了，所以当即叫几人准备打这波小龙团战。

此时的OMG众人站位分散，以防石头人R中多人。

而Faker和Uzi正在正面进行消耗，石头人更是在侧面随时准备先手。

“看我QE，秒石头人，他是纯物抗。”

无状态说话间，一个QE晕住了石头人，紧随其后的安妮R接上控制，给上点燃。

触发孤立无援的石头人，更是被螳螂贴身。

只是两秒的时间，石头人就被打成了残血。

经验较少的theshy看见自己血量瞬间下降，吓得立马往后R，结果被螳螂E跟上击杀。

“往前追！他们要跑。”无状态激动地大喊起来。

队里唯一的前排石头人都被击杀了，TH几人根本没有再接团的能力。

“等等，盲僧在龙坑上面！”

小伞看见龙坑上的盲僧，立马提醒起众人。

“别怕，他一个人不敢下来，追正面三人。”

无状态认为盲僧已经脱离了团队，现在的他们已经形成了局部的五打三，优势极大。

几人一听也就将注意力全部集中在追正面的其他三人上了。

然而就在几人追上去的时候，一道天音波飞向了小伞女警的前方。

Q得这么偏？

手抖了吗？鼠标都控制不住了。

小伞几人看着偏得离谱的天音波，心中想着。

可随着飞出的天音波，盲僧更是在眨眼之间来到了女警身旁。

“一库！”

伴随着盲僧的怒喝，女警直接飞了出去，刚好击飞了身前的安妮和辛德拉，同时在空中接住了那偏得离谱的天音波。

二段Q近身，来到了辛德拉和女警身旁，E技能拍地。

一秒钟！马氏三角杀！

曾经让唐火在训练模式中呆了几十个小时的华丽操作，此刻终于实现在了比赛中。

从天音波飞出，到最后的E技能拍地。

数不清的操作在一秒钟之内全部打出。

而辛德拉和女警更是被盲僧一人打成半血。

更令OMG几人绝望的是，Faker酒桶的R技能几乎在同一时间炸在了辛德拉和女警面前。

“double kill！”

小伞和无状态的屏幕同时变得黑白。

余下的安妮和鳄鱼更是被留下，遭到击杀。

只剩下了因为追杀石头人而落单的螳螂。

“别打小龙，直接一波！”

在击杀掉鳄鱼的一瞬间，唐火便说道。

“火哥，来得及吗？最快的安妮25秒。”Faker有些犹豫。

“来得及，出了问题我负责！”唐火语气坚定地说道。

【TH要一波？】

【这节奏太令人窒息了！】

【我觉得来不及吧，还有螳螂活着的，应该是只推一路。】

二塔推掉。

高地塔推掉。

兵营推掉。

“安妮还剩5秒，女警和辛德拉14秒。”没扣报着时间。

“继续推！”

“别管螳螂，挨在一起推塔就行。”

柚子螳螂还以为TH几人推了兵营就会撤退，没想到还在往前走，一时间也慌了神。

当即E到兵堆中间，想要清兵。

可兵实在是太多了，自己又没有进化W，完全清不掉小兵。

转头想要击杀Uzi，可没有孤立无援的被动，螳螂的输出直接下降了太多，根本无法在短时间内击杀Uzi。

“完了。”

柚子的螳螂此刻显得是那么无力。

而随后复活的辅助安妮也没有任何输出，起不到一点儿拖延的作用。

OMG的基地就在两人的眼前被生生推掉……

----------------------------------------

第 24 章 摔碎的鼠标，OMG投降

几千人的比赛场馆，在这一刻似乎还没有反应过来，安静异常。

而下一秒却又爆发出山呼海啸般的欢呼声。

“火神！火神！火神！……”

“刚刚那是什么操作？我完全没有看清楚！”

“我也没看清，导播呢？回放呢？”

“火神的盲僧在瞬移！在飞！”

官方直播间内的弹幕一时间全是回放两字。

所有人都想要看看，刚刚到底发生了什么！

优势巨大的OMG为什么会在瞬息之间差点团灭，只剩四人的TH又是如何力挽狂澜的。

而造成这一切的，就是一个人，火神唐火。

回放视频几分钟内便出现在了各大视频网站、贴吧、微博……

“Q-W摸眼-R闪-接住一段Q-跟进二段Q。”

“原来盲僧可以R闪？”

“原来那个看似偏离的Q，是为了接住飞在空中的女警！”

OMG休息室内，无状态看着唐火的视频慢放，捂着额头沉默不语。

如果说第一局他认为是阵容的原因才输的，那么第二局就是完全被对方的操作碾压了。

这一刻，他才明白，之前自己说的那些话，是有多么可笑。

“别想着团战阵容了，我们的实力又不弱，直接线上打爆对面不就行了？”

“我中路是比对面弱吗？把把给我玩什么团战发条？”

对，他们真的比TH弱……

“别放弃！我们还有机会！”

教练喊着话，试图让颓丧的几人重新振作起来，然而并没有任何回应。

“跟他们打太痛苦了，明明优势的是我们，却硬生生被他们操作了。”柚子捂着头，面色苍白，双目空洞地望着地面。

这场至关重要的BO5结局，或许他们心中已经知道了。

而TH休息室中，Faker正凝望着被众人围着欢呼的唐火，思绪万千。

如果自己进入SKT，没有和唐火成为队友，那是多么遗憾的事啊！

如果自己在世界赛上，面对唐火这样的对手，那又是多么可怕的一件事啊！

万幸，这么厉害的队友是和自己一队。

当初的自己韩服rank第一，就认为自己是世界第一。

可经过这么一段时间的比赛，才发现唐火比自己强，并且是强得太多了。

突然一个大胆的想法出现在Faker心中——或许以后可以抱着唐火的大腿，夺得S赛冠军！以后他去哪，我就去哪！

“火哥，下一局有什么安排吗？”Faker起身问道。

唐火看着Faker认真的模样，点了点头。

不愧是Faker，在2:0的情况下，还是没有一点儿松懈的样子。

难怪上一世能成为LOL的大魔王、LPL的亲爹、LCK的守护神。

“下一局，你和Uzi来C。”唐火看着Faker说道。

唐火现在就是要激发Faker的carry能力。

毕竟作为TH以后的核心，唐火希望他能够像上一世那般，在队伍陷入绝境时站出来。

自己不能再Carry了，不然Faker很有可能会产生抱他人大腿的想法，彻底沦为一个混子。

“没问题，我一定C！”

Faker眼神凌厉却又蔑视众生，和上一世虾仁饭海报的眼神一模一样。

第三局开始。

OMG众人不再像之前那般稳步运营，而是在线上打得极其主动。

特别是无状态，心态崩了的他拼命地想要在线上打爆Faker，一上线就开始频繁换血。

然而他越是施放更多的技能，无状态心里就越是害怕。

自己的技能竟然被Faker的狐狸走位躲得七七八八！

辛德拉可是自己最自信的英雄，每次选出来都可以掌握线上的主导权。

可这一次蓝条打空了，对方的血量还非常健康。

这怎么可能？！

就在无状态怀疑自己的同时，Faker走位向前，直接越过兵线不让无状态吃经验。

【Faker竟然连经验都不准无状态闻！】

【Faker，你要干什么？你是要毁了国产中单吗？】

【哇哦，我还是第一次看见无状态连续三局被打得毫无还手之力。】

解说台上的三人什么时候见过这种场面，接连发出感叹。

就在这时，Faker突然升到了6级。

虽然无状态一看Faker到了6级就往回走，但是Faker已经连续两段大招拉近距离，紧贴着辛德拉平A起来。

无状态想要活下来的唯一办法就是躲掉狐狸的E技能，于是一直在左右走位。

可Faker却一直不E，只用平A。

烦死了！

无状态实在受不了这样的平A折磨，再这样下去，可就被狐狸给活活A死了。

于是干脆不再走位，走位耿直地往塔下走去。

而就在这一刻，靠着狐狸的平A动作，Faker终于施放了E技能。

不再走位的无状态，当即被魅惑，遭到单杀。

“嘭！”

黑色的鼠标被猛地砸在桌面，碎裂开来。

无状态瘫坐在座位上，眼神不甘地望着屏幕。

比赛画面随即定格。

【比赛暂停？】

【难道是无状态的设备出现了什么问题？】

【确实有这个可能，因为我们从没见过无状态被人打成这样。】

娃娃和joker两人，猜测着暂停的原因。

而直播间内更是热闹得不行。

“拔网线咯，OMG拔网线咯。”

“我在现场，OMG在向裁判申请真人PK。”

“TH这中野太猛了，Uzi终于能混个冠军了。”

“谁能给我100块，我认作他爹。”

“趁着人多，CPDD。”

“……”

暂停时间越来越久。

解说台上的三人早已汗流浃背。

【我觉得无状态这次被单杀，其实是他觉得Faker太菜，所以有些着急，导致没有注意自身状态所致。】

joker正分析着无状态被单杀的原因，不过看起来已经有些神志不清了。

娃娃一脸尬笑，脑子里飞速思考着下一个话题。

突然耳麦里传来了裁判的声音。

短短几秒，刚刚还一脸痛苦面具的娃娃，转而瞪大着眼睛，嘴巴张大，满脸的不敢相信。

【观众朋友们，我这里刚刚接到裁判组的消息。】

娃娃停顿片刻，深呼吸后说道：【OMG的cool无状态选手，由于心态爆炸，将鼠标摔烂，同时没有备用鼠标。】

【经裁判组向选手本人及队友确认，OMG选择投降。】

【2013年LPL夏季赛冠军是TH战队！恭喜TH！】

----------------------------------------

第 25 章 Ryu：Faker的劫有我玩得一半好？

“火神！火神！火神！”

“Faker！Faker！Faker！”

现场观众呼喊着两人的名字，漫天的金色彩带缓缓落下，如同金色的雨，洒落在舞台中央的五人身上。

短短数月，TH战队从城市争霸赛一路碾压对手，夺得LPL冠军。

甚至一路3:0斩下IG、WE、RYL、OMG等强队。

这种逆天情节，恐怕连小说都不敢这样写。

然而这所有的一切，全都真真切切发生在观众的眼前。

“这应该是LPL征战世界赛中，战队实力最强的一年。”

“棒子国有福啦，TH去给他们一点小小的LPL震撼吧！”

“……”

“火哥，我们冠军了！你看看这奖杯真大！”

Faker抱着奖杯来到唐火面前，兴奋地说道。

唐火看着Faker满足的模样，心里有些慌了。

LPL冠军对于自己来说，其实没有一点儿用。

他的目标可是S赛冠军。

让LPL统治LOL十几年。

让LCK的队伍遇到自己就完全披萨。

让韩国解说鬼哭狼嚎之后念出GG。

而Faker现在怎么得了一个联赛冠军就这么高兴，一脸满足的样子？

不行！必须要让Faker有更高的目标才行！

“Faker啊，夺得LPL的冠军真的能让你开心吗？”

“火哥，什么意思？”

唐火摸了摸Faker手中的奖杯，平静地说道：“你要知道，联赛冠军再多也没有用，一年中人们只会记住S赛冠军。”

上一世小虎那么多联赛冠军，3个msi冠军，到最后S年年尽孝Faker，还不是被人称为哈基虎。

左手S14前称霸LPL，LPL的丞相，而到了S赛，隐身、开懦、胎手……

Faker愣在原地，望着唐火的眼神中满是崇拜与敬佩。

不愧是火哥，目标只有最高的S冠，这是多么高的觉悟啊。

再看看自己竟然为一个联赛冠军高兴成这样，Faker一时间觉得有些羞愧。

心中顿时觉得自己还差得远呀，还有太多的地方需要向火哥学习。

“火哥，我明白了，S赛不到一个月了，我明天就开始投入训练。”Faker眼神坚毅地说道。

唐火嘴角上扬，忽悠成功。

……

“Faker？Faker？……”

远在韩国SKT战队基地的力宏不停地念叨着。

本来研究LPL战队的他看着Faker的ID，一股熟悉感涌上心头。

到底是韩服里的谁呢？

“Faker……GoJeonPa？（古典派）”

力宏猛地想起了那个已经大半年没有再亮的ID。

对！

之前聊天中，GoJeonPa好像说过，以后打职业要用Faker这个ID。

力宏打开好友列表，看着仍然离线的GoJeonPa，聊天记录停留在了自己可以送他一台电脑，之后对方就再没有回应。

力宏额头冒汗，随即飞快地敲起了键盘。

“GoJeonPa你好，你现在情况如何？不管怎样，SKT战队随时欢迎你的加入。”

关掉聊天窗口，力宏又打开加好友界面开始输入ID。

【TH丶Faker】

抱着试一试的想法，点击确认。

几秒后，好友列表还是没有出现。

力宏叹了口气，正准备关掉好友界面，却突然发现右下角突然出现了一个新的对话框。

TH丶Faker：【你好，SKT的komma教练，你加我有什么事儿吗？思密达。】

komma没想到Faker竟然认识自己，自己这个账号并没有表明身份。

也就是说这个Faker之前就认识自己。

komma：【Faker选手你好，你怎么知道我的身份？】

TH丶Faker：【我是GoJeonPa啊，之前你还邀约我加入你的战队。】

果然他就是GoJeonPa！

komma激动不已，飞快地敲着键盘：【GoJeonPa选手！你现在还想加入SKT吗？】

TH丶Faker：【komma前辈，我现在在LPL的TH战队，我过得很好，不考虑转会了。】

komma激动的心凉了半截。

【没关系，明年呢？明年来SKT吧！】

TH丶Faker：【komma前辈，请你以后不要再说这些了，我怕唐火教练看到了误会。】

“啊！阿西吧~~西八儿，完全完全披萨~”

komma抱着头，痛苦地叫喊着。

“komma前辈，你怎么了？哪里不舒服吗？”

一旁的piglet连忙来到komma身后，关心地问道。

komma伸出颤抖的手，指着屏幕上的对话框。

“这……这个Faker，你们知道吧？”

“知道啊，韩服第一，之前叫GoJeonPa，我遇到他都是双手一摊，直接送分的。”

“这人超级厉害的，特别是他的劫，比赛把把单杀对面，领先几千经济。”

听到bengi也开始夸赞起了Faker。

komma终究没忍住，两行清泪夹杂着鼻涕流了下来。

“呜呜～当初他想要一台电脑，只要我送给他，他就能进入SKT，和你们当队友，呜呜呜～”

“当我回复可以送他的时候，他就再也没有回应了。阿西八，为什么当时我要犹豫几分钟啊！”

“噗——”

komma擤了一把鼻涕，瘫坐在座位上。

“komma前辈，没关系的，我们现在不是一样很强吗？而且我们还有LCK的MIDking在呢。”

大木安慰着komma，他不知道这个Faker有多强，但他知道现在SKT丶T1的中单一定会碾压Faker。

“也对，我当初想买Faker，主要是想让他当替补，虽然他的实力很强，但和他比起来，还不够当首发。”

komma抬起头，看向背对着众人，正在单排玩劫的男子，心中安稳了不少。

“放心吧，他最好祈求世界赛别遇到我，不然我可就要狠狠地虐他们的泉。”

男子说话间，屏幕中的劫又是一波行云流水的秒杀双C，victory字样随即出现。

男子转身看着几人，眼镜之下的双眸凌厉异常，藐视一切。

“你们说的那个Faker很强吗？他的劫有我玩的一半好吗？”

komma眼神也冷了几分。

既然自己得不到，那就……

“Ryu，如果世界赛你遇到这个Faker，一定要给我下死手！”

----------------------------------------

第 26 章 盘外招：SKT门口的三辆卡车！

“啊切——”

TH基地训练室。

Faker摸了摸发痒的鼻子，关掉了komma久久没有回话的对话框。

坐在Faker身旁的唐火此时正神情严肃地看着LCK的比赛视频。

Faker来了LPL，SKT竟然把Ryu给买了！

唐火心里沉重了不少。

众人都知道两个劫，Faker一战封神的故事。

但是很少有人知道当时的Faker可是被Ryu连续虐了两局。

不过是在第二局Ryu虐faker泉水，触发了不能虐Faker泉的诅咒。

随即才被Faker让二追三。

当时Ryu的实力其实是非常强的，一度被称为LCK第一中单。

唐火很担心。

如果没有让二追三+两个劫的心理打击，这次世界赛的Ryu状态肯定会非常好。

到时一定会对TH造成很大的威胁。

半个小时后，训练室内几人围坐在一起。

“火哥，突然叫大家开会，是有什么事儿吗？”Uzi问道。

唐火随即将五份打印好的资料递给了几人。

“S赛马上就要来了，所谓知己知彼才能百战百胜，这是隔壁赛区此次参加S赛的两支队伍的情况。”

“火哥，这是什么意思？”theshy指着资料里的上单分析，一脸疑惑。

“在这大半个月内必须练成至少三个可以打爆武器的英雄？”

唐火点了点头，说道：“这是我对SKT几人的英雄池分析，impact选手这是世界赛一定会选择很多次武器，所以让你提前准备。”

其余几人一听，便看向自己位置上的分析。

果然都有相应的练习任务。

“不对！火哥，不对吧！”Uzi看了资料后，立马不淡定了。

“火哥，这个piglet的EZ很强吗？为什么规定我不能用VN应对？我的VN会怕EZ？”

你的VN？

你的VN皮肤签名是piglet？

就是因为上一世自己看过Uzi的VN被piglet打出阴险的穿兵Q名场面，所以这一次自己才特别备注不能让Uzi用VN。

唐火只能勉强解释道：“VN不是很好的选择，你反倒是要练习几个好打VN的英雄。”

Uzi撇了撇嘴，心中却是难受得很。

没有VN，自己还怎么秀？还怎么吸引观众们的目光？

“咦？为什么他们都有需要练习的英雄，而我没有？”

Faker反复看了几遍，确实没有找到。

唐火有些无语，你Faker啥英雄都会，啥英雄都猛，还练个啥？

“你可以不用，英雄池够了。”

唐火接着说道：“你们每个人都必须记住SKT丶T1各个位置人员的对线特点和习惯，对于我们接下来的世界赛肯定会有很大的帮助。”

“嗯，火哥。”

“没问题，火哥。”

随后唐火便让几人继续训练，自己则是打开了贴吧——背锅吧。

背锅吧虽然只是一个贴吧，前世甚至被称为厕所，但是作为一名老蛆虫的唐火明白。

真要说刺探LCK军情、找战队里的战犯、LOL各种问题的讨论，还得是到背锅吧。

《唐火这人是否被高估了？其实全是Faker的功劳。》

《火神？批神！等着被LCK的鸡哥打出原形吧。》

《看了一眼LCK，感觉LPL两队进八强就算成功。》

《大韩中单，扬我国威！》

……

看着满屏的krd发言，唐火傻了。

诶？不是？S3都有这么多krd了吗？

自己只是想到贴吧看看隔壁的情况，怎么背锅吧成这样了？

出于好奇，唐火点开了其中一篇说自己打野有问题的帖子。

最强青铜打野：【这唐火就纯纯的傻杯克高手，没有任何打野路线的规划，反而导致别人无法研究他。】

反抗不了就顺从：【同意楼主观点，我觉得各大战队都应该向青铜局的打野取经。】

吾王Saber：【别TM往青铜脸上贴金了，刷野能被野怪打死的段位。】

额——

唐火打开下面几百个回复，全是两人的骂战，便关掉了。

还好自己知道背锅吧的特色，不然看着这么多骂自己的帖子，心态还真有些扛不住。

扛不住……心态？

对了！

唐火双眼瞪圆，一个绝妙的计谋出现在自己脑子里。

当即离开训练室，给朝尤谦打去了电话。

“尤谦，咱们现在资金情况如何？”

“火哥，TH夺冠后，直播赚了不少，现在账户上有个几百万，咋了？”

几百万？

那就够了！

“尤谦你联系一下韩国那边的宣传卡车。”

“至于卡车屏幕上写什么，我等会儿发给你。”

电话另一头的朝尤谦一脸懵逼。

火哥这是要进军韩国市场，提前去做TH的宣传？

唐火继续说道：“3辆卡车，24小时不离开，屏幕正对着SKT丶T1的训练室窗户，要让他们看风景的时候，一眼就能看见卡车。”

“同时在韩国论坛买大量水军，就说Ryu菜，全靠抱bengi的大腿。”

“impact只会带线，吸队友的血。”

“piglet混子一个，线上补刀都补不明白。”

听着电话里唐火的交代，朝尤谦这才明白过来，这哪是扩大海外市场，分明是打舆论战啊……

十多分钟后，唐火满意地挂掉了电话。

虽然不知道这些手段能不能行，但是唐火还是决定试一试。

只要能让SKT丶T1几人的内心有一点儿动摇，那这钱就没白花。

力宏啊力宏，教练可不是只负责平常训练的，还得研究兵法呀。

我这招攻心计，就等着S赛显现成果了，你就学吧你。

几天后。

SKT丶T1基地外三辆卡车整齐地排成一列。

侧面的显示屏不断播放着SKT几人操作失误的集锦和恶搞视频。

最后再配上“粉丝”的衷心祝福语。

“阿西吧儿，外面那三辆卡车怎么回事？我们不是夺了冠吗？为什么还有人黑咱们？”

大清早起床训练的bengi第一个发现了门口突然出现的卡车，仔细看了上面的内容后，整个人都不好了。

“我想我知道是谁。”

力宏眉头紧皱，看着窗外卡车上的画面，沉思片刻，转头对bengi说道：“肯定是决赛输给咱们的najin黑剑！他们不服气，开始耍阴招了！”

----------------------------------------

第 27 章 欧美捞比，弹指可灭

随后的几天里，SKT几人被卡车搞得心神不宁。

起初几人也没在意，可后来卡车屏幕上竟然开始骂起了国粹，终究还是破了防。

就连在打训练赛的时候，一个操作没打好，脑海里都会突然冒出卡车上的失误集锦。

训练赛的训练质量也随即有了很大的下降。

komma也问过卡车司机，究竟是谁雇他们来的，得到的答案都是SKT的铁粉。

不过komma心里也有准备，那najin黑剑做这种事肯定不会落下痕迹。

“西八儿的najin黑剑，眼看着S赛要来了，搞我们心态呢！”

komma气得拳头捏得绑紧。

“这怎么办啊？这样下去S赛就完了，卡车只是停在那里，并不违法，都没办法驱赶。”SKT的战队经理言语满是无奈。

他第一时间也咨询过警方，可是警方说别人合理停在路边，没办法。

“哼，既然这样，那大家都别想好过！”komma说着便摸出手机打起了电话。

当天下午，najin黑剑基地外也出现了三辆卡车。

同样是战队铁粉赞助，播放着najin黑剑队员的失误集锦以及“祝福话语”……

自此，两家就开始了无休止的互相伤害。

而此时的始作俑者唐火，还悠哉悠哉地在基地里训练。

……

时间过得很快，转眼就到了S赛开赛前夕。

唐火几人以及翻译、后勤保障等人员也是提前三天来到了洛杉矶。

刚下飞机，唐火就看到了几张熟悉的面孔。

“火哥，那是SKT的人，这都能碰到啊。”Uzi第一时间说道。

“诶？不过他们的气色看起来不怎么好呢？一个个都挺憔悴的。”

“难道是训练太多，没休息好？”

听着几人的疑惑。

唐火当然知道原因，毕竟这都是他整出来的。

“啊——，可恶的najin黑剑，知道我们今天要坐飞机，这几天故意加大了骚扰力度，那视频声音关着窗子都能听见。”

bengi揉了揉干涩的眼睛，昨晚做梦都在被一群粉丝围着喷，简直没睡好觉。

“是啊，不过听komma说他们也不好过，我们开过去的卡车也是有用的。”impact顶着一对黑眼圈说道。

“这拳头的车怎么还不来呢？啊西八——”

komma站在候车处，不停地望着远处。

他现在只想让众人赶紧去到拳头给选手订好的酒店，美美地睡上一觉。

这里是洛杉矶，他们终于逃离了那些卡车，再也不会受到心理上的折磨了。

“komma教练吗？我们是LPL的TH战队。”唐火主动打起招呼，一旁的Faker倒是当起了翻译。

komma闻声回头，看了看唐火几人，一脸笑容地点了点头。

作为教练，他研究比赛视频的时候，自然把TH几人的面貌都认识了。

不过当他瞧见Faker的时候，脸上还是有些动容。

要是自己直接抱着电脑上门的话……

“你们就是LPL的一号种子吧，我看了那场比赛，你们的实力很强啊！唐火思密达。”komma说起了客套话。

“嘿嘿，跟SKT比起来，倒还差了些，你们是在等酒店专车吗？”唐火问道。

“是的，队员们坐了那么久的飞机，很疲惫了，不过我们等了10多分钟了，车还没来。”

komma耸了耸肩，一脸无奈。

没过多久，酒店的大巴就到了。

便和SKT一行人一起到了酒店。

刚下车，唐火就感受到了浓浓的电竞氛围。

整个酒店到处都有英雄联盟的海报、手办，S赛参赛战队和队员的介绍，甚至还有真人的女枪、女警cosplay。

嗯~，真大真白~

“火哥，这些战队看着挺猛啊，你研究过他们吗？”

妹扣看着墙上欧美战队的海报，一个个样子倒是装得很吓人，心里没底地问道。

“他们？不用研究，欧美捞比罢了。”

不是唐火瞧不起欧美战队。

他刚刚瞟了一眼FNC的阵容。

什么soaz（嫂子），yellowstar（黄星）、Xpeke，这些熟悉的面孔，熟悉的ID，一看就让人很有安全感。

想起上一世S3之前自己还觉得欧美战队肯定很厉害，结果真打起来，全是菜。

除了几年后出现的G2有些实力，其他的欧美战队都是稳定送分的。

真就是欧美捞比，弹指可灭。

“不过在面对他们的时候，也要认真，不能大意。”

唐火还是不放心地提了一嘴。

毕竟这一世的情况和上一世有了很多不同。

自己可不想和TES一样，成了欧美俘虏。

一旦那样，以后不管夺多少个冠军，都会被人嘴一局：欧美腐乳罢了。

休息几个小时后，唐火带着几人来到了酒店特制的电竞训练房。

由于战队训练需要，电竞训练房给每个战队都单独匹配了一个。

“今天大家不用打训练赛，不用打rank。”唐火开口说道。

“嗯？那我们训练什么？”几人都是满脸疑惑。

“练solo！”

唐火说话的同时，将之前发给几人的资料拿了出来。

“上单和中单相互练习，特别是theshy，你要着重练习如何打武器，用三个不同的英雄面对Faker的武器时，必须占据上风。”

“下路一样，你们必须把线上对线的能力给我提升起来。”

根据唐火的观察，SKT几人的疲倦神情就可以暴露出，他们这段时间肯定没有休息好。

没有休息好，那就很难练习出一些非常规英雄。

那么在比赛中必然还是选择那些常规英雄。

所以唐火今天专门让众人练习线上对阵常规英雄的solo能力，那到比赛的时候，线上就能有很大的优势。

“solo？火哥，这就涉及到我的强项了。”Uzi一听solo，眼睛一亮，当时就来了兴致。

他一直觉得自己solo很厉害，如果以后拳头出solo赛的话，自己高低也得夺两冠。

----------------------------------------

第 28 章 Dade：顶不住了！换线！

小组赛中，TH和MVP、TSM以及一个不知道哪儿来的外卡送分队伍在一组。

让唐火没有想到的是，冠军预测榜单中，TH仅仅排在了第五。

连fnc都排在了TH之前。

不是，S3的LPL战队这么捞吗？

还是说欧美老哥们一直都是这么迷之自信？

不过，正式比赛后，欧美战队在遇到中韩队伍时，全都被碾压，只能拿外卡赛区出出气。

几天下来，TH和MVP都是2-0的战绩。

即将开始的BO1，两队的胜负将直接得出小组头名。

按照这个时期的规则，小组头名将在接下来的8强赛中，面对其他小组的第二名。

通常来说小组第二的实力肯定会相对弱一些，所以唐火对接下来与MVP的比赛很是重视。

多打一点比赛，对保持比赛状态，是很有必要的。

MVP的阵容，其实非常豪华。

上单Homme，就是之后在JDG战队的教练，游戏理解应该很不错，但操作应该不行，毕竟唐火都没什么印象。

打野dandy，在之后的LCK被称为四大野王之一，实力自然很强。

中单Dade，在S4时曾一度力压Faker被评为世界第一中单，不过真实情况是面对Faker被单杀，然后让下路两人来中二压制Faker。

ADC：IMP，这是唐火目前唯一担心的点。BO5没输过Uzi，特别是在S4决赛中，把Uzi打得生活不能自理。

这要是比赛中触发肌肉记忆把Uzi打爆了，一个天肥的ADC，是不能接受的。

最后是辅助mata，实力如何？M姓辅助，唐火是不敢质疑的。

要是在S4，唐火看见这几个人的ID，心里肯定都是一颤。

不过现在是S3，根据上一世的经验。

这个时期的几人实力并不算很强。

而且中路的Dade，其实是个世界赛软脚虾，夏之阿珍罢了。

【各位观众朋友，TH VS MVP即将开始，本场比赛也将决出小组第一的队伍，请大家为MVP加油！思密达！】

LCK的现场女主持，正在做着现场报道。

唐火带着几人上台时恰好经过，看着女主持人的侧颜，有些熟悉。

和之前一样，唐火站在四人身后开始bp。

【给大家说明一下，TH的打野选手，其实也是他们队伍的教练，经理，老板。所以他在bp完毕后，会直接坐在打野位置上开始比赛。】

LCK的解说台上，咆哮帝给观众做着解释。

韩国直播间内一时间嘲笑的弹幕铺满屏幕。

【这不是老板请了四个代练，帮他完成S赛夺冠梦想？】

【哈哈哈，早听说那边吃不起茶叶蛋，现在连教练都请不起，看来都是真的咯，他们真的那么穷吗？】

【目测打野最菜，dandy哥，请狠狠地虐他！康桑密达。】

……

由于双方的了解并不多，bp的速度也很快。

MVP的阵容：上单掘墓，打野潘森，中单酒桶，ADC老鼠，辅助琴女。

很标准的一套团战阵容。

唐火则是选择了上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单瑞雯，ADC女枪，辅助婕拉的前期阵容。

“他们有点瞧不起人啊，把我当什么了？竟然敢选瑞雯。”

“一个LCK不要的中单罢了，哼，Faker？看我把他打成Joker！”

进游戏后，Dade看着Faker的瑞雯，有些不爽，嘴上吐槽起来，心里更是暗想着这局要把瑞雯打得超鬼才行。

“好，我等着你中路的捷……”

【Firstblood！】

imp话才说了一半，就发现系统提示中路单杀，当即以为Dade两级就单杀了瑞雯。

“阿尼，这么快就单杀他了？你别太残暴了。”

“……”

耳麦里一片寂静。

怎么没说话？

imp补完第二波兵，按下TAB键。

TH 1：0 MVP？

仔细一看，酒桶还是一级，正挺着大肚子急匆匆地走向线上。

而对面的Faker已经三级……

“Dade，你……你被单杀了？”imp惊讶地问道。

Dade紧咬着牙，回想起刚刚被瑞雯卡二级一套X行云流水的光速QA，顿时脸色有些不对，额头渗出细小的汗珠。

“我大意了，没有闪，阿西吧。我马上就打回来。”

不过在说完这句话的两分钟后。

Faker在塔前卡着兵线，Dade刚想走上前用Q补刀，结果没想到瑞雯突然升到6级。

瑞雯REQ取消R技能前摇的同时，瞬间接近了酒桶。

不好！

Dade也是反应过来，往回就是一个E，想要逃离瑞文。

可Faker在看见酒桶E动作的瞬间，便闪现贴到了酒桶，让酒桶停在了原地。

丸辣！不能再被单杀了。

在强烈的求生欲之下，Dade立马交了闪现，但是这一个闪现的距离，立马又被瑞雯的第二段Q跟上，随即AW晕住。

五级只有一个多兰戒的酒桶，面对两把长剑六级的瑞雯，如同一张纸一般，血线急速下降。

A+QR同时按下（取消R技能的挥刀动作），瑞雯的第三段Q和R技能同时飞出。

“完全披萨！”

Dade大喊一声。

他知道自己这局已经彻底断开游戏。

等自己再上线时，瑞雯已经7级多，而自己只有5级。

更可怕的是，瑞雯的装备已经1件成装，而自己只有一个小圣杯。

“nice！”

Uzi兴奋地叫着。

他下路本来被imp压着打的，没想到中路捷报频传，心情一下子高兴起来，这游戏能混赢的时候真的很爽。

“保持冷静！”

唐火及时提醒道。

这一局的走向，都在他的意料之中。

这样的场面，上一世自己就见到过，Dade1级酒桶被Faker2级瑞雯塔下单杀。

所以这局在看到Dade选下酒桶的那一刻，唐火就决定让Faker选下瑞雯。

而自己这一局，只需要干一件事儿：跟着潘森，掌控他的动向，不让他gank中路的Faker就行。

而此时，Dade额头上的汗水已经如绿豆一般大。

“imp思密达，我顶不住了，你们下路两个到中路来吧，我去下路发育一会儿。”

----------------------------------------

第 29 章 Faker啊，恩静采访里的水很深，你把握不住！

没办法，imp和mata只能换线到中路。

可是一个的老鼠和辅助琴女，两人都才5级，到线上的时候，瑞雯已经8级，根本不敢碰一下瑞雯。

Faker一个人直接越过兵线，卡着两人的位置，连经验都不让他们闻。

imp越想越气，自己下路本来压得Uzi喘不过气了，结果到中路来，连经验都不敢闻。

这瑞雯杀自己和琴女，甚至不超过三秒钟。

“这特么是你养的？”

这下好了，本来只是中路崩，现在成了中下全崩。

“阿西吧，这个蜘蛛怎么像个痴汉一样？”

野区的dandy也实在受不了蜘蛛的尾随，难受地骂起来。

自己每次离开野区想要去gank的时候，蜘蛛就会在那里等着自己。

也不和自己打架，就隔老远看着自己。

就跟苍蝇呜呜呜地在自己面前晃，可又拿他没办法一样。

自己一直暴露在视野下，只能刷野，其他啥也做不了。

“我去插个眼睛，你小心一点儿。”

mata说着就往河道草走去。

“好。”

imp刚说完，Faker的瑞雯就QEQ三段位移来到了自己面前。

一道黄色光芒闪烁，imp吓得交出了闪现。

“阿西，玩不了一点儿。”

时间来到16分钟。

Uzi和没扣面对Dade的酒桶没有任何压力，推掉了下路一塔。

“双人组去中路，瑞雯去控酒桶的线。”

唐火不想让酒桶玩得很舒服，所以让瑞雯去对线酒桶。

没有一塔保护的酒桶，面对瑞雯根本不敢离开二塔太远，所以瑞雯只需要控线，酒桶就没有办法补刀。

果然，Dade的酒桶看见瑞雯来下路之后，就只能躲在远处闻经验。

但是Faker同样越过兵线，让酒桶连经验都不配闻。

“dandy，能来抓一下他吗？”Dade实在受不了这种处境，便摇起了打野。

“额……好，等我。”

dandy也觉得不能再让酒桶被瑞雯滚雪球了，虽然两人很有可能打不过瑞雯，但是现在只能选择搏一搏，当即回城补了装备。

“和他打，我R过来。”

Dade一听，便装作走上前去闻经验。

Faker当即往前一走，想逼退Dade。

而这一上前，刚好给了Dade能够E中Faker的机会。

肉蛋葱鸡！

技能命中瑞雯，同时潘森的R技能圆圈刚好将两人覆盖在正中心，即将落下。

可出乎Dade意料的是，Faker看见潘森的R技能特效后，竟然没有逃跑，而是开启大招追着自己砍了起来。

落后两级的酒桶，血线飞速下降，瞬间只剩下了半血。

“嘭——”

Dade急忙R在脚下，将Faker炸飞。

可就在炸飞的前一刻，零点几秒的时间里，瑞雯再次打出一个WARQ的连招。

于是，在瑞雯被炸飞出去的同时，瑞雯的R技能也刮了出来。

“额……额啊……嗝儿……”

酒桶被秒杀。

而潘森也在同一时刻落地。

7级潘森面对9级满血开着R技能的瑞雯，毫无胜算。

于是在落地后的一瞬间，潘森连头都不回地往回跑。

“跑得掉吗？”

唐火的蜘蛛本来就在附近保护着瑞雯，在开打的时候，就赶到了，此刻便躲在草里施放了E技能。

随着白色蛛网困住潘森，蜘蛛和瑞雯同时攻击。

潘森甚至没有活过E技能的控制时间。

“玩你吗！Dade，你个坑逼！”

dandy大骂起来，这局游戏几乎就是被Dade一个人坑输的。

天肥的瑞雯，感觉现在都能一打五了。

二十分钟一到。

“Dade，投降！”

dandy说完，便看向左手边的Dade，展示了一波LCK的死亡凝视。

“dandy哥，我发起的。”

“……”

【经过二十分钟的鏖战，MVP选择了投降，GG——】

随着LCK三位解说同时喊出GG，韩网直播间炸开了锅。

【这个中单Faker，真的是LCK不要的？Dade的版本强势酒桶竟然被打成这样！】

【我看了这个Faker在LPL的比赛，把把C！】

【LCK的教练不会也是只会点外卖的吧？这么强的人能放跑的？】

【谁给Faker选手寄封信啊？信里面只需要写忠诚两个字就行！】

在与MVP几人握手之后，唐火便带着几人往选手休息室走去。

“唐火选手！”

一句不是很标准的中文，在唐火身后喊道，女子声音清脆悦耳。

几人便同时往后看去，一道靓丽红色身影出现在几人视线里。

“唐火选手，我是LCK的主持人赵恩静，你是TH战队的教练，我想采访一下你们队里的Faker选手可以吗？”

原来是她！

难怪之前看她侧颜感觉很熟悉，只是当时赶着上台比赛，没有细想。

“Faker选手，阿尼哈塞哟（你好）！”

赵恩静看着唐火身后的Faker，一笑嫣然，挥手打着招呼。

“哇哦——”

Uzi几人也是被这一笑给迷得不行。

“阿尼哈塞哟！”Faker有些腼腆地回应道。

唐火看着Faker那腼腆模样，顿时心中一紧。

——魔王终是梦了蝶，你是恩静亦是劫！

这个女人是Faker的劫数！不对！不对！不行！

绝对不能让Faker和她接触太多！

“你们先回去吧。”

唐火连忙叫几人先回休息室。

“火哥，她刚刚说的是想采访我……”Faker担心是唐火没听清楚，便小声提醒道。

“我知道，她采访的时候会问一些容易泄露我们战术的问题，你现在还小，把握不住。”

“原来是这样！”Faker恍然大悟，“火哥，还得是你经验丰富。”

“行了，回去吧！”

等到几人离开视线后，唐火这才转身看着笑容有些凝固的赵恩静。

“赵恩静主持，Faker选手身体有些不舒服，就由我来接受采访吧。”

“额，好的。”

----------------------------------------

第 30 章 TSM训练赛无敌？训练赛无敌的都怎么了？

之后的采访中，恩静都表现得很平常。

丝毫没有刚刚见到Faker那般热情。

哼哼，还好当时自己把Faker拦了下来。

不然被恩静这一魅惑，之后的比赛都不知道他还能不能集中注意力。

自己如果没有夺得S赛冠军，那所有的战队投资可就都没了。

估计自己当天晚上就又得再跳一次天台……

“火哥也真是的，Faker没有被采访的经验，不让他去就算了，可我有经验啊，之前LPL的采访我可是常客。”

Uzi看着直播画面里唐火一脸严肃的回答着恩静的问题，开始挑起了问题。

“面部表情管理得不好，没有和女主持有眼神上的沟通，说话太严肃了……”

“好啦，等火哥回来，你给他申请呗，下次让你去。”没扣笑着给Uzi提起建议。

Uzi摇了摇头：“算了吧，火哥估计只让我去接受男主持的采访。”

……

深夜，SKT几人围在komma身后，眉头紧锁地看着电脑屏幕。

“这里，这里，还有这里，都是唐火习惯插眼的位置。”

komma在地图上不停标记着。

“如果我代入dandy的视角，我会陷入到一路都gank不了的窘境。”

bengi单手摸着下巴，语气沉重地继续分析起来。

“上路掘墓面对鳄鱼本就是劣势线，不可能去抓鳄鱼。”

“中路被单杀两次，瑞雯发育超前，去就崩。”

“下路老鼠和琴女前期作战能力太差，配合打野gank的能力也不够，同样抓不了。”

“最后就是自己刷野的话，潘森后期作用更小，感觉到了一种无解的局面”

“哈哈哈，放心吧，我不是Dade。”

Ryu拍了拍bengi的肩膀，示意他放松。

“中路酒桶是唯一可以配合打野潘森gank的，而且一旦中路酒桶有了优势，瑞雯带不了线，团战伤害又是MVP更高，所以这场比赛就是Dade一个人坑输的。”

komma点了点头，对Ryu的分析他也表示赞同。

“我带你们看比赛录像的原因有两个，一是让你们明白TH的滚雪球能力是有多厉害；第二则是提高警惕，这支TH，很有可能是我们夺冠路上最厉害的对手。”

“据我观察，TH的节奏发起点只有中路或者打野，上下其实都是混子，别看那个Uzi在他们联赛吹得多厉害，我个人感觉就那样，你觉得呢？piglet。”

“komma哥，你说的对，我看这个Uzi实力就那样吧，用他们LPL的话来说，CJB一个。”piglet言语自信地说道。

komma看着屏幕继续说道：“马上开始八强赛了，TH和咱们一个半区，很有可能四强就会遇到，我们需要提前做好准备。首先要针对中路……”

让LPL观众绝望的是，小组赛最后一天，OMG在组内和C9并列第二，第一则是najin黑剑。

在接下来的加赛中，OMG竟然被北美之光C9击败，无缘八强。

时间线发生了变动！

场下观战的唐火，心中的不安感愈发强烈。

上一世，OMG可是强势进入四强，只是在面对RYL时败下阵来。

而这一世，直接连八强都没有进入！

如果未来和上一世不一样，那么自己现在所做的一些事，会不会并不会对未来产生多大影响？

比如这一世的Faker其实就只是一个实力很强的中单，并不是上一世的那个大魔王？

或者这一世Ryu在SKT里得到了大魔王Faker的剧本？

又或者说，这一世根本就没有能够统治LOL的人？

【恭喜OMG勇夺S3全球总决赛九强！】

【无状态被Faker打废了，连欧美捞比都打不过了。】

【百度地图OMG回国路线已经规划：洛杉矶步行到美国最西方——沿海岸线往北路过加拿大抵达阿拉斯加——游过白令海峡来到俄罗斯——一路往西走3000公里再左转步行1500公里就回国啦！】

【理性分析：OMG是不是发现夺不了冠，干脆早点回家休息？】

【TH：OMG！我在八强很想你！】

看着贴吧吧友们发布的各种帖子，唐火不禁有些感叹。

是谁TM说S3的网友们友善的？

“尤谦，韩国论坛的水军给我再多买三倍，我要他们在进入各大APP的时候都能看到SKT的黑料。”

唐火想起了上一世某宝和某东的手段。

自己只要打开任意APP，都能看到他们的广告，很多时候自己并没有点，却还能自动进入购买界面。

在八强之后，就会和SKT碰面，所以唐火决心将舆论战再上升一个档次，给SKT的人上上强度。

就算作用很小，他也要试一试。

“没问题，火哥，我专门从背锅吧和抗压吧里找了几个攻击力强的，让他们想帖子呢。”朝尤谦的微信回道。

“好。”

唐火将手机放回包里，离开比赛场馆。

回到训练室，唐火研究起了八强赛的第一个对手——TSM。

TSM在欧美观众心中是本届S赛夺冠的最大希望。

要问为什么？

因为不知道哪里爆出来的小道消息，说TSM训练赛无敌，已经二十几连胜了。

TH并没有和TSM打过训练赛，唐火倒不知道这个消息的真假。

但从上一世的经验来看，训练赛无敌的都活不久。

如果说光靠这些玄学，并不能让唐火安心的话。

那当唐火看到TSM队员名单的时候，悬着的心终究还是落到了保险箱里。

TSM上单：Dyrus（带肉丝）！

中单：Reginald，猩猩队长！

两位重量级选手同时出现在TSM队伍里，很难不让唐火放心。

有S3观赛经验的老观众就知道，这两位可不是一般的坑，而是坑到流口水！

“火哥，TSM我听说训练室无敌啊。”身后的Uzi有些担心的说道。

“嗯，在那个夺冠榜单上，欧美观众投的夺冠热门第一。”没扣也跟着说道。

唐火嘴角微翘，一脸轻松。

看向对战表里同半区的另外一对。

najin黑剑 VS C9

“放心吧，我已经在研究四强的对手了。”

----------------------------------------

第 31 章 还有“糕手”！带肉丝的聪明墨菲特！

“TSM！TSM！TSM！……”

场馆内的齐声高喊TSM，震耳欲聋。

“他们人气好高啊！”Uzi感叹着。

站在台上的他听着观众们的助威声，心里有些发虚，气势上就感觉输了不少。

“别人主场呢，很正常，等等把他们打沉默就行了。”

唐火轻描淡写地安慰着，这场面他可是见惯了。

TSM？

上一世里，就算他们连世界赛都没进，每次观众们都要齐声呼喊他们的队名。

“火哥，你真的没有研究他们吗？”一旁的Faker小声地问道。

他看着对面的中单猩猩队长，样子长得挺凶的，不知道实力如何。

“不用研究，等会儿你一对线就知道了。”

听着唐火语气轻松，Faker虽然不知道火哥为什么这么自信，但他自己的确是放松了不少。

bp开始。

TSM选择了一套欧美最喜欢的团战大招流阵容。

上单石头人，打野皇子，中单发条，ADC男枪，辅助琴女。

唐火一看对面阵容这么笨重，便选择了一套相对灵活的阵容。

上单吸血鬼，打野螳螂，中单妖姬，ADCEZ，辅助牛头。

吸血鬼打石头人就不用说了，爸爸打儿子似的。

野区螳螂面对皇子也是优势。

再加上Faker的妖姬对战猩猩队长的发条，想想那画面唐火都觉得残忍。

但是对于欧美解说甚至观众来说，他们都觉得TSM的阵容完爆了TH。

这样的大招流阵容，他们已经在脑海里想象着团战美如画的场面……

不过这也很正常，S3时期各大战队对于阵容的理解还很低。

普遍认为打团厉害，就可以赢下比赛。

游戏开始。

TSM蓝色方，TH红色方。

唐火选择了自己单开红，从上往下刷。

上路的吸血鬼配合不了自己，并且抓石头人的收益不大。

而下路EZ和牛头前期肯定会被男枪和琴女推线，这样就给了自己gank的机会。

“上线慢一点儿，EZ用一下蓝，装作我是蓝开。”唐火指挥着。

Uzi和没扣便对着空气放了两技能，然后慢慢上线。

“螳螂正常蓝开往上，石头人小心三级抓你。”

TSM下路两人一看这情况，便在语音里给出了这样的判断。

“OK！”

带肉丝随即在马上要升3级的时候，便在河道里插了一个眼。

下路的男枪和琴女仗着自己手长和推线快的优势，将兵线推到了塔下，并且持续消耗着两人。

当两人消耗得正高兴的时候，半血的牛头突然一个闪现WQ击飞了琴女。

急了急了，牛头在送！

两人的第一反应是两人不堪其扰，想拼一波。

“杀牛……”

话音未落，两人才突然发现，身后竟然多了一个带着双buff的三级螳螂！

“oh shit！该死！快跑！”

完全没料到螳螂此刻竟然出现在这里，吓得男枪和琴女同时交了闪现往回逃命。

可是只有两级的半血琴女实在是太脆了，螳螂E跟上AQ便拿下了一血。

剩下的男枪也因为螳螂红buff减速的原因，被活活追死。

dabble kill！

“F**K！他不是蓝开！他们真是太有心机啦！”

男枪气愤地点开TAB，计分板上的数据差点让他当场去世。

上单石头人13刀，吸血鬼36刀。

中单发条16刀，妖姬40刀。

一看打野皇子，还在野区单挑石头人……

“打野刚刚在下路抓我们，怎么你们都这么劣势？”

带肉丝：“石头人打吸血鬼，哥们儿你懂的。”

男枪：“那中路发条打不过妖姬？”

猩猩队长：“兄弟你不知道，对面这个妖姬有手法！我玩不过他。”

男枪：“打野你人呢？”

皇子：“三路都劣势，抓又抓不了，不如我自己多刷点野，指不定团战还能有奇迹。”

男枪：“F**K！”

接下来的时间里，男枪和琴女终于体会到了什么叫绝望。

螳螂只要一有机会就来到下路，配合牛头的留人，两人至少交代一个。

“oh no！”

男枪扶着额头，自己和辅助已经0-4了，我家打野到底在干嘛？

画面转到皇子，还在EQ二连杀F4！

“verygood，辅助咱俩不出塔了。”

男枪有些气愤，这要是排位，他现在早就去洗澡了。

他倒要看看，一个打野皇子到底能不能靠刷野怪赢比赛。

唐火见TSM下路两人已经丧失斗志，开始摆烂。

于是转而开始入侵皇子的野区，使出一手上一世在马老师直播间学到的深港澳第一正方形刷野。

由于螳螂本来在野区单挑就不怕皇子，现在更是因为有人头进账，所以TSM的皇子一看见螳螂就只能放弃野怪。

【oh，my god！tanghuo，what was that！】

【TSM陷入困境，螳螂在TSM野区里横行霸道！】

【TSM骗了我们，他们只是训练赛无敌，正式比赛一坨浓shit！】

欧美解说看着TSM被打得毫无还手之力，也忍不了嘴了起来。

“团一下吧，我们是团战阵容。”

没有野怪可刷的皇子，受不了这种慢性死亡的局势，提议起来。

“OK，小龙团吧，我直接来。”

带肉丝说完便往小龙走去。

五人也抱着试一试的想法往小龙坑靠近，毕竟他们是团战阵容。

万一……每个人都R到五个人呢……

事实证明，欧美老哥口中的搏一搏，其实就跟送了一样。

唐火几人站位分散，没有给TSM的石头人和发条一次R几个的机会。

再通过EZ和妖姬的消耗，甚至连团战都没有开始，TSM几人就被消耗得失了智。

“别管那么多了，随便把团开起来吧。”猩猩队长说着便朝着Uzi的EZ使出一套QWR。

到底是年轻Uzi，你说他心态不行，容易红温就算了。

但是发条这么明显的开团，凭着他的反应，便是轻松E开。

“发条没R！”

Uzi在秀了发条后，大吼着。

话音未落，只听耳机里传来一记闷响。

“嘭——”

“坚如磐石——”

带肉丝的石头人竟然对着发条R的位置，无缝衔接了一个R！

“噗——”

还有“糕手”！带肉丝！

聪明的墨菲特智商占领了人脑高地！

----------------------------------------

第 32 章 不公平！好阴险的LPL打野。

发条和石头人相继空大之后，本来就经济落后的TSM也是瞬间被TH众人击溃。

TH直接打出了0换5，随即一波结束了比赛。

不过现场仍然是爆发出了热烈的欢呼声。

欧美观众就是这一点好，不管自己赛区队伍输赢如何，永远都是看乐子，现场不会被打成图书馆。

“这TSM真就是那种看着很唬人，其实一碰就碎的。”

“是啊，火哥，你真没研究他们吗？怎么感觉你对他们很熟悉？”

几人下场的同时，问着唐火。

唐火嘴角噙着笑，随即说道：“我这人有个优点，那就是看人特别准。”

“对面五个人中，我可以精准地发现两个菜比。所以我在比赛中，只需要注意针对一下他们，比赛就很容易赢下来。”

“这么吊？火哥那你快看看，咱们队伍里的彩比是谁？”

Uzi有些好奇唐火的回答。

“以后这种不利于团结的话不要说！”

第二局比赛很快开始。

根据唐火历年来的观赛经验，欧美队伍在第一局常规阵容输了之后，第二局往往会选择一些冷门英雄，主打一个出其不意。

当TSM选出盖伦的时候，唐火就知道大的要来了。

但唐火也明白，如果欧美队伍第二局再输的话，那他们的第三局就不会有任何抵抗，很快就会输掉。

简而言之，欧美队伍的韧性太低，至少上一世的唐火从来没见过他们让二追三。

“TSM！TSM！TSM！……”

现场观众看见TSM秒选了盖伦，再一次高呼起了队名，为TSM敢于选择非常规英雄喝彩。

“盖伦？是上单吗？”theshy看着对面秒选的盖伦，有些懵。

“肯定上单啊，你以为国服排位盖伦辅助？”Uzi这一刻想起了他单排遇到的己方盖伦辅助，他不觉得TSM会那么蠢。

“theshy，选蛮王。”唐火思忖片刻后说道。

与其担心对方的黑科技会有什么奇效，倒不如自己也不按套路出牌，选择一个天克盖伦的英雄。

“啊？火哥，蛮王？”theshy不敢相信地转头看着唐火。

“对，蛮王。”唐火再次确认。

“可是火哥，我就老早前排位玩了几把，这英雄熟练度不高啊。”theshy语气发虚，明显有些不自信。

“蛮王打盖伦要什么熟练度？41分推就行，他一辈子打不过你，而且刚好练练咱们的41分推战术。”

蛮王的回血和高频率攻击，以及大招无敌，都可以完美克制盖伦，根本就不需要多高的熟练度，只要蛮王残血能把R技能开出来就行。

蛮王确认！

现场瞬间爆发出山呼海啸般的呐喊，欧美观众还是那么喜欢黑科技。

而同一时间，带肉丝额头已经开始微微冒汗了。

盖伦是他赛前偷偷练习的英雄，在面对武器，石头人等版本热门英雄时，都有不错的发挥。

他同样也知道，蛮王打盖伦，那就是10：0开，连欧服钻石五守门员的蛮王都能把自己的盖伦打爆，更何况是职业选手。

“那个教练，我感觉我身体有些不舒服，能不能让我这局玩个混子？盖伦去其他路？”

到底是老一辈电竞人敏锐的嗅觉，这局要是真让自己盖伦对线蛮王，那可能这局游戏就是自己作为职业选手的最后一局游戏，明年估计连工作都找不到了。

“别怕带肉丝，据我调查，对面上单从来没有选择过蛮王，而且他是一个蓝领上单，打野不会帮他的。”

教练自信地将调查记录本晃了晃，他不相信一个从来没选过蛮王的人，在世界赛八强比赛里能打穿带肉丝。

一听教练都这样说，带肉丝把心一横。

“行！”

bp结束。

TSM选择了一套非常奇怪的阵容。

上单盖伦，打野皇子，中单卡萨丁，下路希维尔+安妮

中路、下路都这么发育？

用屁股想都知道，这一局皇子会帮盖伦gank。

唐火随即选择了蜘蛛打野，中单瑞雯，下路女警+光辉。

三路打线极强的阵容。

卡萨丁面对瑞雯可以说连兵都不敢补。

下路女警+光辉手长，还能拿线权。

开局三分钟。

上路蛮王便和盖伦换了一波血量。

两人都是半血，但蛮王的怒气已满，控住兵线后，盖伦便不敢上前补刀，只能等待着蛮王慢慢把兵线推进塔下。

“兵线要过来了，有机会抓他吗？”

“来了，准备上。”

皇子刷完蓝buff后，便径直往上路走去，此时的theshy还在塔前尝试着消耗。

“上！”

皇子从河道走出，没有选择交EQ，他想通过红buff的减速，先平A蛮王，等到蛮王交了闪现或者E之后，才EQ跟上。

带肉丝也放弃了塔下的两波兵，朝着蛮王冲了上去。

蛮王随即进入上路草丛，想要拖延一下。

“他跑不了了。”

盖伦说着就是往蛮王进草的位置加速走了过去。

可下一秒，一缕白光从草里飞出，网住盖伦不能再动弹。

这是结茧！

这个蜘蛛这么早就在草里反蹲了？

暴击！暴击！

满怒的蛮王，连续两刀暴击，一下就把盖伦给打得清醒了。

不能死！死了就完啦！

在强烈的求生欲下，盖伦交出闪现，往塔下跑去。

可蜘蛛和蛮王同时交E，跟上了盖伦。

“Frist blood！”

“F**K！”

带肉丝为了线上的强势和配合打野造成击杀，没有选择带TP，而是带了点燃，并不能快速回线。

这一波还交了闪现，塔下几波兵没吃到……

带肉丝简直就是嚼着花椒摸电线——麻了。

而在他阵亡的同一时刻，皇子见势不妙，转头一个EQ跑了。

属于是一枪不开，把自己给卖了。

“这个蜘蛛没打蓝buff，他知道我三级抓上，好阴险的LPL打野！”

皇子本想着自己和蜘蛛同时从下往上刷，他会更快一些。

那样就会在家蜘蛛来之前抓掉蛮王。

可没想到唐火压根儿就没刷下半区……

----------------------------------------

第 33 章 直播盲僧教学，段位不高，世界赛8强。

“我没了。”

仅仅四级的带肉丝看着对面的蛮王压了自己两级，满眼绝望。

没了的可能不止这一局游戏，可能还有明年的工作……

可更让他绝望的是，自己刚走到二塔与一塔之间，草丛里便飞出了蜘蛛的结茧。

五级蜘蛛和跟上来的六级蛮王，再次击杀了盖伦。

并且在击杀了盖伦后，蛮王就站在两塔之间断兵线，堵着盖伦不让他上线。

“不是，这两人跟我有仇？”

要是在排位里，带肉丝遇到这种针对自己的人，早就开始公屏请求互动了。

可这是比赛。

还是S赛八强战！

带肉丝必须硬着头皮打完，还不能有任何开摆的样子。

换个角度看，蜘蛛在上路这样针对自己，其他路肯定会好受些吧？

按下TAB键。

中路卡萨丁20刀，瑞雯51刀。

下路被压在塔下，补刀落后20刀。

作为一个上单玩家，最绝望的莫过于此。

自己被无限针对，队友线上还打不过……

也许是见带肉丝真的太惨了，也或者卡萨丁中路本就不敢补刀。

卡萨丁直接放弃了中路收线，和皇子一起往上路赶去，想要抓一抓断线的蛮王。

“中野上去了，后退一下。”

唐火第一时间提醒着。

theshy便放弃断线，回撤到了一塔前。

卡萨丁和皇子一看，便又赶着往中路走去。

可两人前脚才走，下一秒蛮王就开着疾跑，在塔下强杀了盖伦。

“真是像苍蝇一样，呜呜呜的，好恶心啊！”

带肉丝拳头捏得绑紧，真想一拳打爆屏幕里一刀一刀A着塔的蛮王。

二十分钟一到，TSM甚至连TH的一座塔都没有推掉，就选择了投降。

主场的欧美观众看着刚刚被剃了零龙塔的结算面板，有些怀疑人生了。

“敌追我退，敌退我扰！介就是游击？”

“LPL这么强？那个OMG不是连八强都进不了吗？”

“敢不敢正面5V5？这TH硬实力不如TSM就只敢玩这些阴的！”

“带肉丝好菜！反正都是被剃头，我上我也行。”

“五个菜逼！说好的训练赛无敌呢？”

TSM队员下场的时候更是被选手通道两侧的观众逮着狂喷。

一个个低着头，丝毫没有第一场上场时气质昂扬的模样。

“如此美妙的开局！”

回到休息室的Uzi举着双拳，喝彩起来。

2:0领先，在他看来四强已经是板上钉钉的事，提前开起了香槟。

唐火也没阻止Uzi开香槟的行为。

毕竟上一世他就知道LPL的选手最喜欢提前开香槟。

什么S13“我们在四强很想你”，S8“抽到G2的笑”，S10“我们在之后一把都不会输！”……

太多太多了。

此时的他反而是拿着手机，打开了贴吧。

之前朝尤谦给自己说过，现在很多新的直播平台开始出现，对于流量的竞争越来越大，需要想办法让TH吸引更多的观众。

既然现在2：0领先，唐火便试一下之前曾想过的方法。

随即两指飞速地敲击手机屏幕。

《我是TH教练兼打野唐火，很多观众想看我的盲僧教学，下一局我将在TH直播进行第一视角教学，请关注我在TH的个人直播间。》

发布！

唐火也随即打开个人直播间，开始了直播。

自帖子发布，短短几分钟，帖子便有了一千多楼的留言。

【真的假的？不会是为了经验，连M都不要了吧？】

【卧槽！是真的！唐火已经在TH开播了，现在正在休息室里坐着！】

【真想学技术还得是看TH直播，世界赛八强做盲僧教学，别的平台能做到？】

【火神！我想学唐氏三角杀！还有唐火回旋踢！】

……

随着贴吧留言越来越多，唐火直播的消息传得沸沸扬扬。

唐火个人直播间的实时观看人数也瞬间来到了100多万。

看着手机里飞速刷屏的消息，以及数不清的SC高能付费弹幕，唐火也是提前有了心理准备。

“火哥，你真开直播啦？”吃着香蕉的Faker来到唐火身后，看着手机屏幕。

【Faker！Faker！】

【卧槽！飞神！不是录像，是真的在直播！】

【飞神什么时候开酒桶和妖姬的教学？】

“嗯。”

唐火点点头，继续说道：“感谢兄弟们的礼物，今天只是试着直播一下，后面有机会再给大家整个四强和决赛的教学。”

【66666666！】

【不愧是火神，够狂！】

休息时间到，双方上台。

唐火将手机固定在电脑前，完美地将电脑屏幕拍了进去。

由于比赛规则里没有不能直播这一条，所以工作人员也没有干预。

而解说席的娃娃、joker和小苍却不淡定了。

【哇哇哇哇哇哇，你们听说了吗？TH的打野选手唐火，开直播了！】

【我刚刚看了贴吧，我只能说年轻人够狂的，开直播教学开到了世界赛8强！】

【也不知道直播会不会让他分心，影响他的竞技状态，不过我想说，能不能四强也搞个打野螳螂的教学？】

【哈哈哈哈】

相比于LPL解说的轻松，欧美解说也在第一时间知道了直播教学的事儿。

【oh，shit！太欺负人了，该死的TSM给我让二追三！】

【拜托，阿门，主啊，让TSM拿出训练赛的实力吧！】

【太看不起人了！TSM要是输了这一局，可别怪我到现场对着他们清空弹夹！】

“兄弟们，现在开始bp了，希望对面别BAN盲僧吧。”

唐火说完便起身开始了BP。

不知道是TSM几人不知道盲僧教学的事儿，还是说他们就不信邪。

版本强势的盲僧是既没有抢也没有ban。

【放盲僧？不会是陷阱吧？】

【不好说，欧美队伍喜欢玩花活。】

【欧美老哥不会这么阴比吧？】

就在直播间观众还在担心会不会有陷阱的时候，唐火俯下身子，对着手机缓缓说道。

“很多兄弟说自己盲僧玩不好，今天给大家带来一局盲僧教学，分段不高，世界赛八强。”

----------------------------------------

第 34 章 TSM out

随着话音落下，盲僧图像四周不再闪烁。

唐火自信锁下盲僧。

直播画面也在这一刻给到了已经坐到选手席上的唐火。

面色平静，神态松弛，嘴角微微翘起，充满自信。

这一刻，就算戴着隔音耳机也能隐隐听到锁下盲僧时观众们的呼喊。

Faker有些好奇地转头看向身旁的唐火。

可怕！

Faker心中竟然莫名出现了一丝惧怕！

虽然此时TH2:0领先，但是这毕竟是世界赛八强。

面对职业战队TSM，开着直播，面对全世界观众的关注，唐火竟还能如此轻松自信！

他自认为自己在此时已经足够松弛，足够自信了。

可和身旁的唐火比起来，他还差得太远太远……

还好他和自己一个队伍，不然一定是个非常可怕的对手！

唐火并不知道此时的大魔王Faker心里的波澜壮阔。

他只是盯着屏幕，看着双方的阵容，思考着这一局该如何规划。

作为一名打野选手，对于阵容的优缺点、阵容核心、线上是否好配合等等方面，一定得提前洞悉。

从而规划好自己的打野路线。

蓝色方的TSM这一局选择了上单慎、打野蜘蛛、中单辛德拉、下路EZ和婕拉。

TH则是上单鳄鱼、打野盲僧、中单狐狸、下路女警和拉克丝。

“上路的鳄鱼打慎是优势对线，而且线一定会往前推，虽然有机会越塔，但是抓爆一个慎，对TSM的影响不大，所以这一局我选择从上往下刷，拉克丝有很强的留人能力，抓婕拉应该不是问题。”

唐火一进游戏就说出了自己对于路线规划的原因。

【卧槽，火神他真教啊？】

【他好像在试图教会我一个青铜三？】

【我白银一玩家表示说得很对。】

三分钟，盲僧便刷完了所有野怪。

“这是打野选手的刷野科目一，三分半为及格线，大家可以多多练习。”

【太快了！他三分钟就完事儿了！】

【火神，你太快了，我愿称你为快男。】

来到下路，此时的Uzi和没扣正要将控好的两波兵线推进塔下。

“越塔。”

唐火说完便绕到后方的草丛。

在兵线进塔时，唐火也随即走了出来。

没扣的拉克丝尝试性地向婕拉Q了一下，可却被对方有防备地走位躲掉。

“算了，越不了了。”

唐火说完就W贴近塔前的女警，进入草丛，读起了回城。

“婕拉有闪现有控制，还有被动的存在，我们越塔的成功率太低了，所以在光辉没Q中的情况下，就不要再强行越塔了。”

【真够冷静啊！】

【这就是教练对于局势的判断吗？】

买好装备后，唐火直奔上半野区，野怪刚好复活，再次从上往下刷着。

而就在刷F4的时候，蜘蛛从河道走了过来，想要入侵野区。

“看小地图，中路的线正被对面辛德拉推进塔，狐狸现在过来不了，我也没有惩戒，没必要和蜘蛛缠斗。”

唐火说完便停手，头也不回地往三狼处走去。

【怂？】

【野怪而已，让了。】

【哈哈哈，被欧美捞比吓得不敢还手，没有中路Faker爹帮忙，原形毕露了吧。】

见唐火一直没抓到人，还被蜘蛛抢了F4，直播间里的黑子便开始嘲讽起来。

在将下半区野怪刷完之后，唐火并没有去下路转而走向了蓝色方红buff。

因为他的路线显然已经被TSM标记出来，下路明显会有防备。

而下路又线上强势，一直将兵线控制在对方塔下，所以他选择了入侵。

在红buff处等了十来秒，红buff便刷新了。

蜘蛛也在此时走了过来，动手打起了红buff。

不过蜘蛛犯了一个致命的错误，那就是打红的时候，为了追求速度，并没有将野怪拉到草丛里。

就在红buff还剩800多血量的时候，

唐火当即使用天音波一段命中了红buff，没有丝毫停留，二段再次按下，在空中的时候对着红buff惩戒下去，二段天音波触发斩杀效果，在一秒内秒杀掉了红buff。

蜘蛛显然是没有反应过来，连惩戒都没有使用。

一道白光也随即在盲僧周身散发。

level up！

Ctrl+R，手指飞快按下快捷键，同时E技能拍地板减速留下蜘蛛，指尖飞舞。

6级打5级！

面对满血6级的盲僧，三分之二血量的蜘蛛没有任何还手的能力，只能往回逃跑。

可因为减速的原因，盲僧一顿走A将蜘蛛打成了半血，已经进入了R+Q的斩杀线。

迫于无奈，蜘蛛只能交出E技能飞天，企图拖延时间，等待队友支援。

然而事发突然，队友此时还离得很远，特别是下路两人甚至放弃了塔下的兵线。

飞天技能结束，蜘蛛落下的一瞬间，甚至连闪现都没有按出，就被唐火神龙摆尾踹飞。

“一库！”

天音波紧随其后，击中仍飞在空中的蜘蛛。

二段Q跟上，秒杀了蜘蛛。

【帅！】

【我学到了！百分百Q命中的方法！】

“oh，shit！F**K me！”

TSM打野抱着头，看着黑白屏幕，恼怒不已，只恨自己刚刚没有进草丛瞧一眼。

半道的辛德拉和下路两人组，一看蜘蛛被秒杀，6级的盲僧还几乎是满血，再赶过去也没有什么用，于是又回到了线上。

可这一来一回，线上本就劣势的中下，现在更惨了。

“对方魔法伤害和控制都很多，所以这一局我选择出水银鞋和饮魔刀。接下来，我只需要入侵蜘蛛的野区就行。”

于是，本就劣势的蜘蛛，面对水银鞋和饮魔刀的盲僧一点儿脾气也没有。

只能躲着盲僧刷野。

可一个蜘蛛前期没有帮助线上，现在甚至连野区都守不住，作用没有发挥出一点，经济很快就被TH拉开。

在苦苦支撑十几分钟后。

“good game。”

“hf，gl”

“TSM out。”

公屏上出现了TSM几人的消息，随后选择了投降。

唐火拿起电脑前的手机，看着满屏的祝贺弹幕，嘴角微翘。

“今天的盲僧教学就这样，希望同学们好好复习，四强我会再给大家带来其他英雄的教学。”

----------------------------------------

第 35 章 我特么谁啊？教火哥做事？

《国服第一盲僧带你看看火神的盲仔有多厉害！》

《逐帧分析，唐火的盲僧有哪些细节？》

《告别白银青铜！火神思路让你闭眼上黄金。》

哔哩哔哩上各个up，在赛后也是第一时间对视频进行着分析。

唐火看着视频里up主们的分析，一时间有些懵逼。

就像读者过分解读作者的文章一样，唐火视频里很多地方都被这些up主解读得有些离谱了。

甚至自己在面对蜘蛛时，原地来回走的两步都被解读成了预判蜘蛛技能的心理博弈。

额，看了视频，唐火才发现原来自己这么厉害……

“火哥，你听说了吗？下一场咱们的对手najin黑剑，他们被在韩网被骂了，现在心态爆炸，训练赛一场都赢不了。”

Uzi拿着手机来到唐火身后，将手机递给了唐火。

“被骂？为什么？”

唐火接过手机，看了起来。

是微博上的热搜新闻，大意就是韩国的SKT粉丝查到了门前6辆卡车的雇佣者是najin黑剑。

于是便在网上发起了najin黑剑的辱骂帖，甚至报了警，想要将najin黑剑的管理者抓起来。

而另一边najin黑剑极力澄清自己只开了3辆卡车，选手们的个人社交账号也被SKT粉丝骂得关闭了所有评论。

额……

那几辆卡车怎么会变成najin黑剑雇佣的了？

难道？

唐火将新闻截图发给了朝尤谦。

“尤谦，这是你的杰作？”

“火哥，你不是让我上上强度吗？本来najin黑剑也开了几辆卡车，我只是把事实爆出去了而已。”

“原来如此，你真是……干得漂亮！”

没想到自己当初的扰敌战术，现在终于有了成效。

查了查najin黑剑几人的rank战绩。

1-10，2-9，1-14……

全都是可以举报故意送人头的战绩。

“咳咳，这有可能是najin黑剑的障眼法，你们训练不要懈怠，比赛的时候也不能大意。”唐火对Uzi说道。

Uzi是什么人，他自然知道，如此美妙的开局，可不能让他半场开香槟，于是提醒其不要大意。

“嗯，火哥。”Uzi郑重地点了点头。

“火哥，你上一次的盲僧直播教学，在线观看人数有100万，TH直播流量高了不少，你四强还直播吗？”朝尤谦问道。

“当然，而且我准备玩一个更大的。”

“更大的？”

“嗯，你等着看吧。”

唐火关掉手机，再次将贴吧打开，发布了一个投票帖。

《直播四强打野英雄由吧友们决定！》

十几个打野英雄选项供吧友们选择。

除了版本常规强势英雄，还有包括剑圣、阿木木、狼人等等非常规英雄。

不用猜也知道，这抗压吧，背锅吧的搞子吧友们，肯定会给自己选什么奇葩英雄。

要说之前自己还不敢这样做，可现在najin黑剑已经心态炸裂，正好给了自己机会。

……

“阿西吧~，我脸书里面私信全是辱骂我的，好烦呀。”

“只是骂你还好，我妈说家里已经收到了刀片和死老鼠的快递，吓得她都跑娘家去住了。”

“我爸说家里还收到了装着翔的快递，打开后还会爆炸……”

“额……”

“呕……”

najin黑剑的训练室内，脸色惨白的几人谈论着各自的遭遇，无心训练。

自从卡车事件爆发以来，他们几人就没睡过一个好觉。

就连教练此时也是双目无神地看着屏幕。

就在昨天，管理层已经将这口大黑锅扣在自己头上，商量着回去就发布thank you公告。

现在工作都没了，黑锅也背了，前途也无了，所以他也没心情催促几人训练。

“啊！烦死了！”鼠王PraY挠着头，一脸烦躁地说道。

“PraY哥，又怎么了吗？”一旁的watch关心地问道。

PraY举起手机，将屏幕对着几人。

“那个在八强里，直播盲僧教学的唐火，下一场又要直播了。”

“嗯，然后呢？”

“然后？他开了一个投票贴，打野英雄的选择都是由他们那边的论坛投票选出！”

“阿西~”

“阿尼，他把我们当成什么了！随便揉捏的那种队伍？”

“投票结果怎么样了？”watch倒还冷静，脸色严肃地询问起来。

PraY随即在手机上一顿翻找。

“剑圣、塞恩和乌迪尔。”

“哈哈哈哈……”

“哈哈哈……”

几人一听都忍不住二段笑起来。

“阿一古，他不会看见投的这几个英雄，就不敢选吧？”

“果然全世界的网友都是一样的，喜欢搞事情。”

“呼——”

watch吹了吹自己飘逸的刘海，神情显然轻松了不少。

“我把话放这里，这三个英雄，只要他敢选，我就敢给他打出一辈子的心理阴影。”

作为韩国仅次于bengi的打野，watch本就无比自信。

现在对方竟然要选出黄金白银分段才会出现的英雄，他的脑海里已经想着如何羞辱唐火了。

虐泉？

还是把他打到残血一直不杀？

或者假装放他回城，在最后一秒杀了他？

想着想着，watch的嘴角就压不住地上扬起来……

……

“火哥，这会不会有些太离谱了？”电话那头传来朝尤谦担忧的话语。

“TH直播经过上一次直播教学后，流量已经来到了各大直播平台的第一，没必要这么拼啊。”

朝尤谦作为LOL玩家，自然也知道剑圣、塞恩、乌迪尔究竟有多弱，所以想劝劝唐火。

“放心吧尤谦，我做事你还不知道吗？你现在只需要做两件事。”

“一是给我炒作，大肆宣传四强赛里，我将直播第一视角，并且只有TH直播才有。”

“第二就是韩网那边需要你帮忙najin黑剑，扭转网友舆论，指向SKT。至于怎么扭转，就看你的了。”

一听唐火语气如此轻松，朝尤谦心中突然懊悔不已，深刻反省起来。

自己竟然怀疑起了火哥？

是啊，我他么谁啊？在教火哥做事？

----------------------------------------

第 36 章 Faker选手！请不要忘记忠诚二字！

四强赛正式开始。

唐火让观众投票选英雄的消息已经在韩国论坛传疯了。

在他们看来，这样的做法，就是摆明了看不起najin黑剑，随便选个英雄都能赢的意思。

而投票的结果也在比赛当天0点截止。

和之前一样。

剑圣、塞恩、乌迪尔。

三个根本上不了职业赛场的英雄。

甚至可以说是连排位高分段都不会出现的送分英雄。

【我曾在钻石段位玩过一局剑圣打野，只能说对手的手段极其残忍，我也被几位祖安玩家喷得差点玉玉。】

解说joker似乎想起了什么不好的回忆，笑得有些尴尬。

【没错，说实话，我做剑圣教学视频的时候，都只敢在黄金以下段位使用剑圣，因为高段位的玩家太会针对剑圣了。】小苍也附和着。

【我在想一件事，那就是这个投票帖会不会是唐火的障眼法？能不能不作数？】

【哦？你的意思是一个玩LOL的职业玩家，还得研究研究兵法？】

台上的三位解说此时也是充满担心。

毕竟现在LPL就剩这TH一支队伍了。

而相比于LPL的解说，韩国解说席的几人倒是轻松得很，洋溢着一股欢乐的气氛。

在他们看来唐火选或不选那三个英雄，对他们来说都是有利的。

选，阵容强度就不高，比赛很难赢。

不选，那就是吹牛吹大了，不敢选，骗子懦夫一个。

【我真的有些期待，watch选手会拿什么英雄克制对方的剑圣、乌迪尔、塞恩呢？】

【不知道，毕竟watch的分段都碰不到这几个英雄。】

【哈哈哈……】

bp开始。

najin黑剑直接三BAN中单，而没有ban任何版本强势的打野英雄。

而唐火干脆也不ban打野英雄，也同样Ban了三个中单英雄。

狐狸、发条、瑞兹、卡萨丁、劫、酒桶，全都进了ban位。

蓝色方的najin黑剑便一抢了辛德拉。

“不是火哥，中路好像没什么英雄了。”

Uzi一看版本强势的辛德拉又被najin黑剑给抢了，剩下的都是版本T2的选择，有些急了。

“不用担心，我什么都不怕。”Faker语气平静且自信地说道。

唐火点了点头，随即让theshy选择了掘墓和牛头。

鳄鱼、EZ相继被najin选下。

唐火也不准备继续藏了，34楼选择了男枪和剑圣。

“哼，来真的啊？那就别怪我手重了。”

watch轻蔑一笑，转头看向身后的教练，微微点头。

武器和宝石接连被选下。

要说剑圣这样的平A流英雄，最害怕的英雄就是武器大师了。

超高的持续伤害，后期无解的单挑能力以及E技能免疫平A伤害的特性。

都是非常克制剑圣的。

而剑圣更害怕的另一个点就是对方拥有非常多的控制技能。

身板太脆，一旦被控制，在这样高水平的比赛中，根本打不出任何伤害就被集火秒掉。

这样一看，najin选择的武器、宝石、辛德拉、鳄鱼都是极其针对剑圣的。

10，9，8……

大屏幕上，选择英雄倒计时已然出现。

而TH的最后一个中单英雄却迟迟没有选定。

【从阵容强度来看，好像TH不管选什么中单英雄都没有用了。】

【果然还是因为剑圣的存在，限制了阵容的变化啊。】

【卡牌？小鱼人？】

韩国解说分析着TH可能出现的中单英雄。

3，2，1。

“duang~”

英雄锁定的音效响起。

Faker身后的屏幕上，立绘竟然是一个长白胡须的老头，身后赫然背着一块巨大的时钟。

苍老而自信的话语响彻全场。

“就知道你会选我。”

【阿尼？时光老头？！】

【原来是选择了掘墓、时光的复活流阵容吗？】

【可时光老头线上太容易被辛德拉打爆了。】

【为了发挥剑圣的作用，这样牺牲上中两路的英雄选择，真的好吗？】

不止韩国解说，乃至LPL的观众，在这一刻都对时光老头的选择充满质疑。

但只有Faker瞪大着眼睛，不敢相信地看着一旁的唐火。

为什么！

为什么！

唐火竟然知道自己还有一手压箱底的时光老头！

这个英雄自己排位，训练赛从来没拿出来过。

但却是自己最为自信，最裤裆里的一个英雄。

难道真的只是为了凑双复活的阵容？

“火哥，时光和剑圣的中野强度会不会太弱了。”

Uzi一看对面的辛德拉和武器，中野2v2不论他怎么想都觉得打不过。

“放心，Faker的时光不一样，很强。”

“轰——”

Faker脑子里一炸，心跳陡然加速。

火哥果然以前是一直关注自己的，毕竟只有老粉丝才会知道自己的时光有多猛。

进入游戏。

najin黑剑一级仗着有武器的存在，五人报团入侵唐火的蓝buff。

不过唐火早有防范，让下路在河道插眼后，自己直接选择F4开。

剑圣的前期抓人效率太低，所以唐火选择了速刷到6级的打法。

同时为了防止武器入侵，河道进入野区处的视野，唐火也是一直没断。

游戏就变得简单了，唐火只需要掌握武器的位置，然后躲着他刷野就可以。

“大家面对强势打野的时候，一定要学会躲着对方刷野，他入侵上半野区，你就去他的下半野区，尽可能保证自己的发育。”唐火说道。

【学到了，但队友被抓崩了，然后开始与我对线……】

【警告，这只适用于比赛，排位队友就要开始骂人了，说我只会刷野。】

“阿西吧，今天怎么回事儿？状态不好？”

再一次qe二连被时光走位躲掉后，辛德拉挠了挠头，眼神中的疑惑愈发多了。

老版本的时光q技能是指向性技能，所以辛德拉每次qe没中，都会被Faker的时光QWQ双炸消耗。

这一来二去，辛德拉反而被时光消耗成了残血，被迫丢掉一大波兵线回城。

韩国解说看着这样的场面，又是哀嚎惊呼起来。

【Faker选手的对线能力！】

【Faker！李相赫！你是要毁了LCK吗？】

【Faker思密达，我只想提醒你，请不要忘记忠诚二字！】

----------------------------------------

第 37 章 莽夫变成了法师？AP剑圣！？

“哼哼，真会躲啊，看见我就跑。”

watch轻哼一声，唐火就这？

为了针对剑圣，他早早就出了布甲鞋。

现在抢他的野怪，他都不敢还一下手，这给他懦的。

“我有点难打，能来帮我抓一次吗？”中路的辛德拉说道。

面对6级有复活、走位灵活的时光老头，他已经消耗不过了。

“没问题。”

五级的watch说着就来到中路河道草丛。

此时的Faker已经越过兵线消耗着辛德拉，所以站位比较靠前。

“3，2，1，上！”

话音刚落，辛德拉一个闪现qe强行晕住了时光。

watch也随即走了出来。

为了防止Faker交闪现，所以他并没有用E技能接控制，而是留着E技能等Faker闪现后再使用。

令两人没想到的是，眩晕结束后，Faker并没有后退，而是给自己套上复活后，反手QWQ将本就半血的辛德拉给炸成了残血。

不过Faker也被打出了复活，武器便守在原地。

“不用来，他死定了。”

watch的E技能都还没用，所以他让辛德拉走远一点儿，免得被Faker换掉。

可正说着，草丛里突然窜出一个开着大招的剑圣，直奔辛德拉。

阿尔法突袭。

没有闪现的残血辛德拉随即被收割掉。

“怎么回事？他怎么会……”

watch猛然惊醒。

是时光！

时光的被动，让剑圣获得了更多的经验！

所以他已经6级，自己才5级。

“阿西……”

watch大叹一声，无奈只得放弃守着时光，回到塔下。

“啊，太少遇到时光了，都忘记他的被动了。”

watch眼睁睁看着剑圣杀掉辛德拉，然后头也不回地再次扎进野区，气得脸都有些红了。

“不对劲！这个Uzi好强啊，来帮帮我。”

被Uzi压了二十多刀的pray，忍不住摇起了人。

为什么自己明明线上没有什么失误，可一看补刀，竟然被Uzi压了二十多刀？

“好的，pray哥。”

老大哥pray都让自己去帮忙了，watch自然不敢不去。

不然回休息室让自己跪下可咋办？

有了watch的gank，Uzi和没扣两人的压制力便小了不少。

pray倒是缓了不少。

可watch却是在这好几分钟的时间里，没有发现剑圣的身影。

还在刷野？

下路都不敢出塔了，还在刷野？

不会以为剑圣只刷野怪就能赢吧？

watch见唐火不管队友闷头刷野，索性打起了小龙。

中下三人也来到小龙处帮忙。

“接团。”

回家补完装备的唐火直奔小龙坑，同时让Faker和Uzi过来打团。

而小龙坑外najin黑剑的视野，也正好看见了赶来的几人。

“他们过来了！”

“来得正好，我还以为他们要当一辈子乌龟呢。”

watch看着小地图上逐渐靠近的几人，高兴得不得了。

就像被蚊子呜呜呜了一晚，终于有机会一巴掌给它拍死的感觉。

小龙的血量即将见底。

不过唐火并没有强行进入龙坑抢龙。

S3的小龙强度其实很低，所以唐火从一开始就没有想要争夺小龙，而是为了打团杀人。

此时的najin四人因为要保护小龙的原因，站位集中并且靠近龙坑里面。

就在小龙被watch惩戒收掉的一瞬间，没扣的牛头闪现WQ二连击飞了辛德拉和宝石。

同一时间，男枪紧随其后，EQR打出爆发伤害，将辛德拉的血量打成了半血。

不过同一时刻watch的武器也开着反击风暴跳向了唐火。

他明白，这个时刻剑圣其实是TH队伍里持续输出最高的那一个，只要拖住剑圣进场，时光的爆发是不够的。

然而唐火却在watch跳上来的时候，果断往前闪现拉开了和watch的距离，同时对着还剩半血的辛德拉使用了阿尔法突袭。

“蹭蹭蹭~”

阿尔法突袭的残影光效在najin几人之间穿梭。

“没事儿，我还有QE，准备秒……我TM！啊尼？！”

还剩三分之一的绿色血条瞬间清空，屏幕即刻变得黑白，吓得辛德拉爆了粗口。

怎么可能！？

剑圣甚至没有A自己一下！

那自己究竟是怎么没的？

bug？对！一定是bug！

打死他也不相信剑圣的阿尔法突袭能秒掉自己三分之一的血量。

懵逼的不仅仅是辛德拉，站在其身旁的pray和辅助Cain两人也因为自己突然掉了三分之一的血量给亚麻呆住了。

“快秒掉剑圣！”

不愧是职业选手，瞬间感觉到了剑圣伤害的不对劲，立马指挥集火剑圣。

宝石更是看见剑圣的一瞬间，使用了E技能。

可剑圣仅仅是现身零点几秒，就再一次使用了阿尔法突袭。

配合男枪和时光的伤害，血条再次消失。

EZ和宝石也遭到击杀。

“暂停！暂停！裁判思密达有bug！”

pray对着麦克风大喊起来！

官方直播画面随即陷入暂停。

【直播间的老哥们，刚刚发生甚么事了？】

【我在现场，唐火开了秒杀挂，被裁判连人带椅子给踢飞了。】

【挂比！我千场老剑圣一眼就看出来了不对劲。】

【不是挂！剑圣出的是AP装！】

唐火的个人直播间内，高能弹幕早已布满屏幕。

【火神的游戏理解！AP剑圣原来这么吊！】

【学技术果然还得是火神直播间！谁能想到莽夫剑圣不砍人了？】

【哈哈哈，棒子估计也没想到唐火的剑圣是AP吧？】

“AP剑圣！？”pray按下TAB键。

目光转向装备栏。

剑圣：冥火之拥，无用大棒。

呆呆地看着装备栏，口中喃喃说道：“剑圣竟然还能玩AP？”

而此时的唐火看着手机上满屏的惊叹弹幕，嘴角上扬。

AP剑圣在前一世里可是遭到设计师迅速改版的无敌存在。

不管是排位还是比赛，AP剑圣因为简单粗暴，伤害爆炸，还有w的极强抗揍及回复能力，一跃成为非ban必选的英雄。

没想到这一世还没有人开发出来，自己倒成了玩AP剑圣的第一人……

----------------------------------------

第 38 章 AP塞恩？给韩国队尝尝41分推的折磨。

比赛继续。

唐火的AP剑圣发育已然超前，二十分钟已经做出了冥火之拥和帽子。

而najin黑剑几人看着装备栏里为了对抗剑圣早早买出的布甲鞋，脸都黑了。

甚至在后面的团战中，想要集火剑圣时，剑圣还有时光和掘墓的复活，更是一点儿不怕被秒。

“唰唰唰——”

“唰唰唰——”

“阿西巴，我受不了了。”

在被团灭后，watch绝望地闭上眼睛。

脑子里全是剑圣阿尔法突袭的模样，耳边甚至幻听到了阿尔法突袭的音效。

“没关系，这是黑科技，咱们硬实力肯定比他们强，下一把赢回来。”

“对，我就不信乌迪尔和塞恩两个英雄，他还能玩出什么花来。”

najin几人也是因为唐火的不按套路出牌，憋着一肚子火，想着下一把一定得虐TH的泉。

“火哥，你看到najin黑剑那几个人下台时的表情了吗？”Uzi笑得合不拢嘴。

“哈哈，他们恨不得把火哥给吃了。”

一旁的妹扣说道。

“不过火哥，剑圣还算灵活，接下来的塞恩和乌迪尔可是纯纯的笨比英雄，你还是要选？”

theshy有些担心，毕竟这两个英雄就算是他这个喜欢玩花活的人，都不知道该怎么才能赢比赛。

“别担心，你们就等着看吧。”

短暂休息，第二局比赛开始。

这一局TH在蓝色方。

唐火便一选了塞恩。

“这么早就选塞恩？不会有诈吧？”

“有个西巴儿的诈，老子不信塞恩还能玩AP。”

watch果断锁下了武器大师。

najin黑剑随后更是选下了慎，武器，狐狸，EZ，宝石的拉扯阵容。

任谁看到这阵容，都会说塞恩没得玩。

塞恩开着大招在站撸的情况下确实是几乎无敌的存在。

可一旦被拉扯消耗的话，可能还没碰到别人就死了。

按道理来说，TH需要选择强开阵容，逼迫对方与自己打肉搏战。

可唐火却选择了一套长手阵容。

上单掘墓，打野塞恩，中单酒桶，下路螃蟹和拉克丝。

【这阵容，一眼无。】

【装逼装大了吧？这阵容我赌五十要被对面虐泉。】

【塞恩拿你吗头打输出？老子已经梭哈najin了。】

【偷了一把就算了，第二局还敢选塞恩？】

唐火并没有注意直播间里的看衰弹幕，而是关注着小地图。

这局游戏唐火依然是躲着watch刷野，不过因为塞恩有着Q技能的稳定控制，所以一旦线上有机会，他也会尝试抓一下。

时间来到10分钟。

双方一直没有产生击杀。

补完装备的唐火直奔中路。

没有刻意蹲守，而是选择开着W，直接走出了河道草丛。

对着狐狸就是一个Q技能，同时贴身释放二段W。

狐狸直接被打掉了三分之一的血量！

“WTF？不是，这塞恩也能玩AP？”

狐狸被塞恩的伤害给整懵了。

AP塞恩同样是S3时期很强的一个套路。

Q技能稳定的长时间眩晕，可以让W稳定炸到对方。

并且AP越高，W的护盾也就越高，想要秒杀塞恩的难度也就越高。

“我特么服了，这人是不是只会玩阴的？”

watch看着自己选择的克制塞恩平A的武器大师，牙齿咬得绑紧。

感觉自己被这个唐火算得死死的。

自己在他的面前单纯得像个傻子，纯粹地玩不过他。

“好烦啊！过来就是QW消耗半血，然后就走了。”

“我也是，这人真恶心，搞得我没办法对线了。”

“为什么他玩得这么脏啊！全是黑科技。”

najin黑剑几人被唐火骚扰得逐渐烦躁。

而唐火则是愈发轻松，自己只需要去线上打一套QW，然后就头也不回地走。

这种打了人就跑的感觉……还挺爽……

“打野英雄不一定抓死人，才算gank成功。像我这样打掉对方的血量状态，让他对不了线，其实也算gank成功。”

唐火说着。

接下来的比赛中，唐火不停地通过自己的线上骚扰消耗，让Faker几人对线非常舒服。

每当watch的武器想要在野区和塞恩单挑时，唐火又是用了Q就跑，丝毫不恋战。

搞得watch没有一点儿脾气。

TH的经济也因为线上的强势，和najin黑剑拉开了差距。

比赛来到二十分钟，心烦气躁的najin五人来到大龙处做视野。

此时的他们只想和TH来一场决战。

不管是输还是赢，正面硬刚，不要拉扯。

“能拖一下吗？我想再带带线。”

theshy询问着。

“没问题，我们可以牵制，我让你T你才T。”

唐火说话间有些恍惚。

这种41分带牵制对方的情景，此刻竟然出现在了LPL战队身上。

上一世的LPL输给韩国队那么多次的主要原因，就是因为无法解决41分推体系。

而现在道反天罡，韩国队也尝到了这被牵扯的滋味。

也许是迫于theshy边带的压力，najin几人直接无视TH，拍起了大龙。

“急了急了，他们很急啊。”

竟然敢当着别人的面开大龙，najin黑剑这几人明显是已经急得不行了。

“慢慢靠上去，不要着急。”

唐火指挥起来，自己一个人走在最前面。

就在唐火慢慢靠近时，龙坑内的武器开着E闪现越墙Q向了唐火。

不过早有预警的唐火，直接在武器Q向自己还在空中的时候，就交出闪现拉开了距离。

用屁股想也知道他们是假打龙真开团。

而随着唐火的闪现拉开，watch的武器已然孤身一人，脱节在前。

Uzi当即使用了R技能，和其互换了位置。

武器短短一两秒的时间，人已经来到了唐火几人的中央。

唐火跟上Q技能控制，脆皮武器甚至没有动一下，就被集火秒杀掉了。

“撤！”

watch大喊一声，随即看向自家刚刚被推掉的高地塔。

“快回去，家要没了。”

剩下的najin四人当即四散奔逃，想要躲在隐蔽处回城。

“追上去，别让他们回城。”

说罢。

几人也是分散追了上去，不然najin的人回城。

“可恶啊，回不去了。”

“阿西，家被偷了！”

“输得真窝囊……”

回不了城的几人，只能眼睁睁看着基地被theshy的掘墓，一铲子一铲子给挖爆炸。

----------------------------------------

第 39 章 theshy觉醒！长手打短手的快乐。

【GG——】

【完全披萨！这支TH战队真的太强了，现在我们只能把希望寄托给SKT了。】

【没错，SKT你们一定要把召唤师奖杯带回韩国啊！】

【不过我还是想问，为什么韩国队伍没有人把这个Faker签了啊？】

【Faker选手，不要忘记你的国籍是哪里！决赛如果不让我们满意，当心你的国籍不保！】

咆哮帝和另外两名韩国解说一阵哀嚎。

尽管现在najin黑剑还没有输掉最后一局，但是从前两局的比赛情形来看，就连韩国的铁血战狼粉丝都不再抱有期待。

别人明牌选择三个不强势的打野，都能把najin打得还不了手。

要真认真的话怕不是得15分钟解决战斗，刷新世界赛最快对局记录？

“振作起来！下一局他还剩一个乌迪尔，我不信他还能玩出什么套路！”

najin黑剑的教练看着失魂落魄的几名队员，大喊着想要重振几人的信心。

“哥，这话你上一局也说过。”

“谁知道他会不会还有什么套路。”

“对！乌迪尔的凤凰形态是AP伤害，他肯定还会玩AP乌迪尔。”

“有道理！肯定是AP乌迪尔！”

几人仿佛已经看透了唐火下一局的套路。

……

“乌迪尔有什么套路？”

在休息室里的唐火，看着直播间内的提问，神情轻松。

“我还真不知道乌迪尔有什么套路。”

仔细想想，上一世中，乌迪尔只有在改版后有“野区萧炎”的套路。

而在改版前，乌迪尔确实太笨重了，并没有什么厉害的玩法。

那下一局，我就给Faker和theshy当狗，让他俩Carry？

第三局bp开始。

TH处于蓝色方，唐火一选直接锁下了VN。

“一抢VN？Uzi以为他的VN无敌了？给我选女警，我的女警最不怕的就是VN了。”

连续两局被Uzi压制的鼠王pray终于有了后手康特儿的机会，迫不及待地锁下了女警。

辅助同时锁下了拉克丝。

唐火则是在二三楼锁下了乌迪尔和MF。

“是辅助和打野，之前他们选过MF辅助。”

“嗯。”

najin教练点了点头，眉头一皱，有些疑惑：“VN和MF的下路组合，怎么看也打不过女警拉克丝吧？”

“装杯呗，2：0领先就装起来了，等一下看我的女警在他们头上拉屎。”

pray一看自己对线组合还是优势，心中想着一定要在这局把前两把受的气给出了。

najin果断选择了皇子打野和发条中单的大招流组合。

对于MF和VN来说，皇子的R技能一旦框住，没有闪现就几乎必死。

“火哥，这……这可怎么选？”Uzi已经慌了。

他一看这前三手阵容都不知道怎么玩。

najin黑剑是比赛标准阵容，而自己这边却是一眼排位要秒的阵容……

“寒冰，EZ。”

“纳尼？！”Uzi惊得说出了外语。

“寒冰，EZ。”唐火再次重复说道。

“不是火哥……”

尽管对于唐火已经无比崇拜，但是Faker还是忍不住出声提醒道。

不料唐火直接抬手打断了Faker的话。

“选吧，我有掌控。”

“唰——”

“唰——”

选手背后的大屏幕上，寒冰与EZ相继确定。

容纳几万人的场馆一时间安静了。

选错了？

还是说用错了英雄的原画？

4个ADC！

用屁股想也知道是选错了。

“女士们，先生们，我们刚刚和裁判组进行了确认，TH战队的选人没有任何问题！”

现场的欧美解说激动无比地说道。

一时间全场爆发出震耳欲聋的欢呼声。

【哈哈哈，najin几人估计连自己对线哪个英雄都不知道吧。】

【这队伍的比赛真好看，全是花活。】

“VN上单，EZ中单，下路寒冰和MF。”

唐火分配着各自的英雄。

“火哥，我玩VN？”

theshy有些不敢相信。

之前的自己都是担任队伍里的前排坦克位。

而这一次，火哥竟然让自己玩上单VN，一时间甚至有些不自信起来。

“对，theshy我相信你的上单长手英雄。”

现在的theshy还很稚嫩，虽然操作已经很不错了，但唯独差了一些自信。

但唐火自然很清楚，theshy的上单长手英雄是有多猛，只是之前自己一直没让他选而已。

“你上路尽管压制，我会帮你反蹲。”

“好的，火哥。”

进入游戏。

上路对线鳄鱼，theshy刚开始还是比较谨慎的，不敢点鳄鱼。

可是在经过几分钟的熟悉之后，theshy仿佛找到了游戏的最大乐趣。

——长手打短手！

“哈哈哈……哈哈哈……”

“别吃，别吃。”

耳麦里传来了theshy充满魔性的笑声。

额……这不会给他血脉觉醒了吧？

唐火只希望theshy只是觉醒长手打短手的能力，可别把研发i系列也给觉醒了。

“玩尼玛！我被VN点麻了。”

najin上单哪遇到过这种情况。

第一次遇到上单AD，显然不知道怎么办。

此时的theshy已经越过兵线，连经验都不让鳄鱼闻了。

【这……我不理解！】

【上单AD竟然把版本强势的鳄鱼打成这样，难道ADC才是版本答案？】

【哇哇哇哇，从前十分钟来看，我只能感叹TH的bp真的是充满想象力的同时，又如此有效，真是太哇塞了。】

解说台上的joker和娃娃已然开始怀疑人生。

看似送一局的4ADC阵容，为什么游戏内的表现却又这么好？

也许是看鳄鱼实在顶不住了，watch一到6级便来到上路gank。

而此时的theshy还沉浸在长手打短手的快乐中。

“别吃，别吃，哈哈哈……卧、卧槽！”

丝毫没有防gank的theshy直接被皇子的EQ二连挑飞。

“给我死！”

“哒哒哒哒……”

一阵猛敲键盘的声音响起。

憋屈已久的鳄鱼也是终于有了还手的机会，开着R技能，闪现红怒W打在VN身上。

najin的上单选手这一刻按W键的力道都是用了全力。

仿佛想要将这力量隔着屏幕打在theshy本人身上。

一血拿下。

呼——真特么解气！

舒服！

爽！

----------------------------------------

第 40 章 晋级决赛

再一次上线。

theshy又想要继续压制鳄鱼，于是再次走位靠前。

不曾想皇子又来到了上路。

“卧槽，又来了吗？”

虽然靠着走位躲开了皇子的EQ二连。

但是因为走位太过靠前的原因，theshy再一次阵亡。

“额……”

摸了摸额头，theshy咧着嘴，笑容有些尴尬。

“没关系，继续那样压。”

耳麦里传来唐火的声音。

“火哥，我没闪现，皇子可能会一直抓我。”

theshy本想改变打法，不再越线压制，防止皇子继续针对自己。

可没想到唐火竟然让自己继续？

“没关系，你每被抓一次，其他队友就安全一分钟。”

没错，唐火就是想让theshy去吸引对方上野的注意力，为其他队友的安全压制争取时间。

“额，好的。”

于是便出现了一个奇怪情景。

theshy上线就拼了命的A鳄鱼，然后皇子赶来抓死VN，而中下两路，却被TH疯狂压制。

短短15分钟，theshy都已经死了8次，0-8成功完成超鬼。

“哈哈哈，让你长手打短手！死爽没？”

再一次抓死VN。

“watch，你特么别去抓那个VN了，来帮帮我们。”

“那个VN只值50块了，还盯着他抓干嘛？”

“watch你是觉得哥能打过对面的双AD组合吗？”

pray的女警被寒冰和MF消耗地已经失了智。

霸凌的欲望也愈发高涨。

watch久久不来帮忙gank，已然被他记在心中。

这把比赛要是输了，自己一定要让watch这小子知道韩国特有的长辈文化到底是怎么个事儿。

“pray哥，我马上来。”

察觉pray言语的凌厉，watch吓得一哆嗦，连忙读起了回城，准备去下路常驻。

而唐火却是在野区岁月静好，不停刷野。

唐火这一局已经打定主意当个混子。

之前的比赛全是自己在C，并没有让Faker、theshy、Uzi他们站出来，更多的时候他们只是跟着自己的节奏。

可唐火明白，各大战队对于LOL的游戏理解在S4之后会有巨大的进步，到时候自己可能会受到针对，游戏理解也没有如今这般降维打击。

到那个时候，必须靠他们站出来才行。

所以，今天自己就拿这一局游戏来激发他们的潜能。

也许是看到唐火还在刷野，再看了看上路0-8无暇赴死的VN。

Faker终究是有些急了。

手上的动作不自觉地快了起来，切屏的频率也高了不少。

“火哥，我们打小龙吧，我现在很强势。”

买下三项魔切CD鞋，Faker当即说道。

“好。”

唐火嘴角一勾，就等着你指挥呢。

“好小子，这局终于没黑科技了吧！”

有了前面两局的教训，watch第一时间看了看乌迪尔的装备。

大腰带、小反甲、日炎……

纯纯的混子肉装。

中下野四人便往龙坑靠去。

可龙坑外的寒冰，MF，和EZ三人不停地减速和消耗，几人一时间也靠不上去。

特别是EZ的Q，打在脆皮身上就少五分之一血量。

“我强开！”

watch也知道这样消耗下去不行，于是EQ二连拉近位置，强行对着寒冰使用了R技能，框住了寒冰和MF两人。

发条的球紧跟其后。

指令：冲击波！

配合是很好，但是发条的球并没有提前给到皇子身上。

所以发条的R技能就慢了一秒。

而这一秒，对于年轻的Uzi和妹扣来说，已经足够他俩交出闪现。

于是两人同时交出闪现，躲掉了发条的R技能。

Uzi反手给出R技能眩晕住皇子。

三射手一瞬间集火站位靠前的皇子。

“快！快看我一下。”

从没有面对过三射手的watch，看着自己急速减少的血量，顿时慌了神。

可另外几人刚想上前掩护皇子，却被龙坑里走出来的乌迪尔挡住去路，只能先集火乌迪尔。

一时间两边同时变成了先击杀对方前排的打法。

可此时的后排输出能力，前排的坦度，全都是TH占优。

于是皇子被击杀后，唐火的乌迪尔还有半血。

“打不过了，快跑。”

watch阵亡的一瞬间，也立马让队友撤退。

可寒冰的追击能力太强，余下的几人也相继被追死。

“我不知道你帮一个鳄鱼有什么用，他能1打5吗？”

“谁是队伍核心都不知道，你玩尼玛的打野呢？臭小子！”

“今天晚上回酒店，你小子必须给我跪个通宵！”

团战的溃败，让几人终于没有绷住，心态彻底崩溃。

二十分钟一到，najin黑剑选择了投降。

镜头第一时间给到几人。

pray紧咬牙关，阴沉着脸，飞速收拾着键盘鼠标。

他已经迫不及待地想要回到休息室，开始他的前辈文化了。

而TH这边，theshy终究还是没有完成i系列难度最大的i，以0-8-0的战绩结束比赛。

不过此时的他仿佛已经找到了游戏的真正快乐，咧着嘴，笑得无比高兴。

“火哥，夸张哦，这样都能赢，哈哈哈……”

“长手打短手只能出其不意，不能沉迷其中。”

唐火看TheShy这模样，连忙说道。

可不能让僵尸病毒爆发了，不然以后他们四个可就有福了。

看来以后还是不能给他选太多的长手英雄。

“Faker选手！我能采访一下你吗？”

回休息室的路上，恩静拦住了Faker。

Faker一看是恩静，神情有些激动，刚想答应。

“Faker你先回去，让Uzi去接受采访。”

唐火连忙把一脸懵逼的Uzi推向了恩静。

恩静还想说什么，可唐火已经拉着Faker消失在了选手通道。

“阿西~”

恩静气得直跺脚。

自己不就是想采访一下Faker吗？为什么这个唐火三番五次地阻拦？

他到底在害怕些什么？

----------------------------------------

第 41 章 赛前垃圾话？心态搞爆炸！

“吨吨吨——”

回到休息室的Faker举着矿泉水闭眼仰头四十五度角，一阵狂饮。

一旁的电脑上正实时播放着恩静采访Uzi的画面。

一袭酒红色长裙包裹着恩静，曼妙的身材曲线展露无遗。

微卷长发随意散落于光滑的双肩，知性而优雅。

妖冶的红唇掩盖着玉白贝齿，嘴角更是勾起一抹摄人心动的弧线。

可被采访的却是……

Faker当即又是仰头狠狠地灌了几口。

“Uzi选手，恭喜你们进入决赛，面对同样一场不败的SKT，同样打出不少高光表现的piglet，你有什么感想？”

Uzi也是第一次接受这种采访，血压上升，脸色通红。

也对，此时的Uzi还是个纯情小处男，面对这样的恩静，不红才怪呢。

“额……那个……希望我能发挥得比他好吧。”

恩静没想到Uzi说得如此简单，懵了一下。

“额，那Uzi选手我想问一下，你最喜欢的英雄是什么？如果决赛赢了，你想选择哪个英雄的皮肤？”

Uzi略微思索了两秒。

“VN吧，毕竟我的VN很秀，我希望VN可以成为我的象征，以后谁用VN都会想起我，给我写一份使用申请书。”

恩静脸上的笑容有些僵，没想到这Uzi竟然大胆到想将VN私有化，连忙转移了话题。

“据我了解，现在粉丝们给你取了很多外号，比如狂小狗、小狗，请问你最喜欢听到别人叫你什么呢？”

Uzi也不知道从哪里摸出来一副眼镜戴上，形状和颜色和VN的一模一样。

自信一笑。

“我更喜欢他们叫我红眼镜。”

休息室里的唐火脚趾抠紧鞋底，隔着屏幕都能感受到社死，这Uzi的回答真是够中二的。

心中已经决定，以后接受采访的机会基本跟Uzi无缘了。

离决赛还有整整一周的时间。

虽然看起来时间很充裕，但是真正留给战队训练的时间并不多。

不是拍决赛的宣传片，就是在进行拳头官方的商务活动。

距离完成系统任务，只差最后的临门一脚。

再如何松弛的唐火也不免有些紧张。

决赛赢了，别墅靠海。

输了，再跳天台。

不说其他四人，光Faker一个人的500万美金年薪，就够自己跳几次的了。

拍完两队的决赛宣传片后，唐火难掩心中焦虑，拨通了朝尤谦的电话。

“尤谦，上次给你说的事，办得如何了？我今天特意看了一下SKT几人的神情，好像不够憔悴啊？”

“是不是言论还不够暴力？强度没有跟上？”

“不能啊，火哥。”

朝尤谦当即用另一个手机随意打开了一个韩国APP。

一张图片随即出现。

是中单Ryu佝偻身子，神情憔悴地抱着四个婴儿，婴儿的头被p成了其他四人。

下方配字：

《爹》

“火哥，我刚看了，APP有植入广告啊。”

“那他们为什么精神状态还不错的样子？”

“会不会他们现在不能用手机，所以就看不了？”

“对啊！”

唐火猛拍了一下自己大腿。

这点自己怎么没想到呢？

上一世就连捞批捞战队都知道，比赛期间没收手机。

那韩国战队肯定也会有不让选手看手机的方法啊。

本来想让SKT几人内部产生隔阂的。

这样看来攻心计是行不通了。

“尤谦，卡车和广告都可以收了。”

这些扰敌手段既然没用，唐火也不想继续浪费钱。

结束电话。

唐火陷入沉思。

SKT几人的实力自己非常清楚。

就算有Faker在，也不能让自己安心。

不行，必须得做点什么才行。

抬头看向一旁的日程安排。

唐火眼中陡然一亮。

媒体交流日的垃圾话环节？

嘿嘿嘿，有了！

……

第二天上午九点。

众人跟随拳头工作人员来到了接受媒体采访的场地。

按照流程安排，最后会有双方的互放垃圾话环节。

这些垃圾话会在决赛当天播放，今天就是破防对方心态的最佳时刻。

【采访最后，请双方教练猜测一下决赛的比分，首先请KkOma教练说出比分。】

KkOma思考了一下，然后保守地比了一个3：1的手势。

“我觉得TH战队风格多样，面对他们的时候会很棘手，所以我猜测会以3：1的比分战胜他们。”

【那唐火教练，你猜测什么比分呢？】

唐火随即比出了一个3：0的手势。

“我们会横扫SKT，决赛应该没什么压力就可以赢下来。”

“嘶——”

毫不留情的发言，让现场发出了一阵不敢相信的吸气声。

而KkOma只能勉强维持有些僵硬的笑容。

身旁的SKT五人更是脸色阴沉，沉默地坐着。

被人如此看不起，他们的内心已经有了情绪。

【双方预测比分结束，现在开始垃圾话环节。】

首先是impact，他接过话筒，目光凶狠地看向TheShy。

“小子，我会让你知道什么叫残忍。”

轮到TheShy，一脸笑嘻嘻的样子，嘴角一咧。

“我不知道该对一个在SKT没有得过MVP的人说些什么。”

相比于impact的狠话，TheShy的垃圾话，犹如一把利剑直插impact的心窝子。

之前看过韩国论坛里的种种言论，死去的记忆又开始攻击着他。

【impact就是个混子，赢比赛全都靠其他队友。】

【SKT另外四个人得多强啊，才能把impact带到决赛。】

【按照他这水平，LCK明年就没战队要他了，只能跑去国外恰烂钱。】

【我奶奶说，她去SKT都能赢。】

……

察觉到impact的脸有些黑，TheShy也意识到自己可能说得有些不对。

一脸善意地笑着对impact说道：“前辈，我知道你很急，但是你先别急。”

impact牙帮子咬得绑紧，瞪了TheShy一眼。

现在的他只想在比赛中，狠狠地单杀TheShy。

TheShy被瞪一眼后，也不敢再说什么刺激性的话。

于是转头看向唐火几人，摇了摇头，喃喃低语。

“他好像……急了急了。”

音量刚好被impact听见。

“咯咯咳——”

一阵拳头攥紧了的声音响起……

----------------------------------------

第 42 章 稳了！那个TheShy根本不会玩瑞雯

“bengi选手别的能力先不说，认爹能力可以说是非常强，游戏一旦打不开局面，就会去中路待着。”

唐火的话同样戳中了bengi的心中痛点。

中路是爹这四个字已经在韩国LOL圈子里传遍了。

而主人翁正是bengi和Ryu。

“阿西……”

bengi止住了即将脱口的巴字。

这么多媒体，这么多摄像头，他只能憋着……

轮到中路选手。

Ryu不屑地看了看Faker。

“我是LCK第一中单，你是什么中单？LCK不要的中单？”

“哇！大发！”

“够劲！”

SKT几人没想到Ryu的垃圾话这么给力，高兴得不行。

总算能挽回一点垃圾话颓势了。

不过Faker倒是神情轻松，心态没有受到一点儿影响。

“KkOma教练曾经为了拉我进SKT，答应私自送我一台电脑，只是我没答应，LCK第一中单？不过是我让你的。”

“Ryu选手没有什么缺点，但同样的，他也没什么优点。”

现场顿时掌声响起，各家媒体人心里开心惨了。

这垃圾话火药味十足啊，放出去点击量不是稳了？

Ryu也知道KkOma之前邀请过Faker，也找不到什么话反驳，只能沉着脸，抿着嘴。

很快垃圾话环节结束。

离开场馆时，SKT几人全是阴沉着脸，憋着一肚子火。

而唐火几人则是轻松自在，有说有笑。

“火哥，还好有你昨晚研究出来的垃圾话，看他们那憋屈样，笑死我了。”

Uzi现在对唐火是崇拜地不行，感觉火哥永远是想在别人前面，点子还多。

唐火没说话，只是笑了笑。

这哪是自己研究的，全都是上一世的经验总结罢了。

“回去抓紧训练吧，这几天我会有特殊的训练计划。”

……

三天后。

“什么？！一场训练赛没打？”

KkOma眉头紧皱，不敢相信地看着身旁的分析师。

“是的，我们利用SKT的关系，调查了所有战队，他们都没有和TH打过训练赛。”

“会不会是换号在打组排？”

KkOma不相信TH会在决赛前一把五人组排都不打。

对！一定是用小号打组排，在练黑科技！

之前najin黑剑不就被他们的AP剑圣、AP塞恩黑科技给阴惨了？

“那个……组排高端局也被我们调查过，并没有发现TH几人。”

“那这几天他们在干嘛？吃饭、睡觉、冥想训练？”

KkOma挠了挠头，一脸愁容。

这TH也太难研究了吧？

……

“火哥，能换个对局吗？我快要吐了。”

一向面带笑意的TheShy此时却是一脸痛苦的样子。

看着对面的武器大师，只觉得唇干舌燥。

“不行，你还差10次单杀，才能完成1000次单杀武器的任务。”

“什么！只差10次了吗？”

TheShy一听，当即来了精神。

4级武器，2级E技能，冷却时间13秒，半血，走位靠前两厘米，W刚用来补小兵……

可以杀。

已经无比熟悉与武器对局的TheShy，几乎瞬间就判断出可以单杀的结论。

随即上前一顿操作，拿到单杀。

身后的唐火满意地点了点头。

单论对局武器，这个世界上TheShy排第二，应该没人能排第一了。

“还差9次，完成了告诉我。”

唐火说完便来到了Uzi的身后。

VN和琴女正对线EZ和婕拉。

兵线进塔，EZ不停地使用Q技能消耗着Uzi。

可不管EZ如何消耗，Uzi都能走位扭开，同时不落下补刀。

甚至连阴险的穿兵Q，都能被Uzi轻松躲避。

三天！整整练了三天的躲Q啊！

连晚上做梦，都在躲Q。

Uzi现在已经对EZ的放Q时机烂熟于心。

只要EZ身形一顿，他就知道对方要用Q；往左就是逼走位，往右就是真要点人……

唐火同样满意地点了点头。

这几天的特训看来很有效果。

“喂，尤谦，安排的中韩双服第一二三武器、第一二三EZ、第一二三婕拉，都可以结钱了。”

“好的火哥，训练得咋样了？”

“有效果，你等着看决赛直播就行了。”

“嗯。”

……

决赛开始。

在拳头音乐公司的开幕式表演后，咆哮帝上台呼喊着各个选手的名字，双方成员相继入场。

“SKT中单，LCK最强的王，R-Y-UUUUU~~~~”

【嚯！这肺活量，给他准备个氧气瓶吧，我怕他吼缺氧了。】

【我看过Ryu的比赛，很猛，特别是他的劫，应该比Faker更强。】

【收收味吧！krd！】

【你又是捞批捞的哪个杂？】

直播间里已经开始对喷，火药味十足了。

没有奔驰车，没有念广告，没有杜杜的保护。

比赛果然就开始地很快。

BP一开始，红色方的唐火前三ban直接交给了海陆空三兄弟。

唐火故意将所有版本强势的英雄都放了出来。

准确的说，唐火就是想让SKT选择那几个英雄。

“全放？”

KkOma随即怀疑起来，是不是有诈？

“武器。”

管它有没有诈，选择版本强势的英雄总不会有错。

“卧槽！火哥，这？！”

TheShy不淡定了，这三天特别训练，原来是为了这一刻？

“VN和琴女。”

唐火淡定说道。

【哇？为什么先把下路组合确定下来呢？而且是对线不强的VN+琴女，这不是白给对面康特吗？】

解说台上的娃娃不理解地说道，在他看来这bp已经烂掉了。

果然KkOma随即选择了EZ和婕拉的打线组合。

“神了！火哥，你会预知未来不成？”Uzi没有忍住地惊呼起来。

如果说武器只是个巧合，那当SKT锁下EZ+婕拉的组合时，所有人都不淡定了。

前几天哪是特别训练？

明明是针对训练！

随后唐火选择了瑞雯+潘森的组合。

“瑞雯中单？潘森打野？菜刀队？”

从之前的比赛记录来看，Faker拿过瑞雯打劫，并且效果不错，所以KkOma自然认为是Faker的中单瑞雯。

既然中野是菜刀队，那TH上路很有可能会选择AP英雄。

KkOma翻着手中的笔记本，查找着可能出现在上路的AP英雄。

吸血鬼？凯南？提莫？

思索一番，KkOma干脆让bengi选择了前期强势的蜘蛛，补充阵容缺少的AP伤害。

下一秒，TH的五楼秒选了阿卡丽。

一顿交换。

“阿尼？上单瑞雯？”

KkOma没想到是上单TheShy操刀瑞雯，不过随即笑嘻了。

“哈哈哈，这局稳了，我查过，那个TheShy比赛从没玩过瑞雯，一看就是装的。”

----------------------------------------

第 43 章 bengi思密达，你的中单很好用，很润！

“那可就别怪当哥的手重了。”

impact语气低沉，暗含凶狠。

想起那天垃圾话的场景，他就来气。

今天就是他证明自己的最佳时机，他要证明自己不是混子。

一上线impact就一改往日的沉稳乌龟打法，走位靠前，仗着自己一级强势，想要和TheShy换血。

不过TheShy上线前就卡着三层被动，留着第三段Q，和武器保持着能最远距离Q3击中的位置。。

impact刚开e上前想要逼退TheShy，不让他吃近战兵的经验，TheShy的第三段Q就对着武器施放，成功实现了控制抵消。

手握三层被动，Q技能CD还有四秒，而武器的E技能才用掉。

TheShy便追着武器走A起来。

察觉不对劲的impact连忙后退，可瑞雯的Q技能已然转好。

三段光速QA，流畅至极。

急速下降的血量，让impact瞬间清醒过来。

残血交闪跑路，回到塔下读起了回城。

这TM是不会瑞雯？

这光速QA的流畅度和对反打时机的把握，明明是瑞雯绝症哥才有的样子。

impact额头已然冒出了丝丝冷汗。

一级就被打出闪现，回城。

这局自己应该是无了。

最可怕的是那些黑粉肯定又会把这段视频剪出来，证明自己就是个混子。

impact心中苦矣。

KkOma！你查的是个锤子！老子被你害惨了。

果然上线之后，TheShy不停地用QW晕住武器接平A消耗着impact。

而impact面对这样的消耗方式却是束手无策。

如果自己开E，瑞雯就会往回Q二段拉开距离。

如果E+Q晕住瑞雯，但是后续瑞雯满被动和第三段Q的存在，又让自己会损失更多的血量。

特别是到6级之后，对瑞雯用Q，很有可能会有去无回。

相比于已经戴上痛苦面具的impact。

下路的piglet倒是玩得很舒服。

婕拉和EZ在线上确实可以不停地推VN和琴女的兵线。

看着Uzi不停左右翻滚，走位躲Q的同时还要艰难补塔刀的狼狈模样。

“啧啧啧——”

“真是可怜，你补塔刀的样子虽然很狼狈，但你一Q不吃的走位却还是挺帅的。”

竟然连自己阴险的穿兵Q都能躲掉数次。

piglet歪嘴一笑，按下TAB键。

他现在就想看看Uzi已经被自己压成了什么逼样。

88刀。

piglet目光又转向右上角。

79刀。

歪着的嘴角一僵，瞪大着双眼，左右摇摆，反复确认。

88，79？

88，79？

88，79！

piglet后脊一凉，额头同样渗出一缕缕冷汗。

一Q不吃，塔下补刀，极致走位，补刀领先。

他为什么这么熟悉如何面对EZ和婕拉的组合？

中路的Ryu也感觉局势有些不对劲。

经过短短十分钟的对线。

Ryu就知道这个Faker实力比之前自己所遇到的所有中单都要厉害。

他竟然能够在自己最自信的劫手下，躲过好几个WEQ。

趁着回家更新装备，Ryu这才看了看中下路的对线情况。

不看还好，这一看差点让他心脏骤停晕了过去。

上路的武器直接被压了30多刀，键盘鼠标按得飞快，一顿操作猛如虎，拼了老命却是为了闻到两口小兵的经验。

而下路EZ和婕拉的组合竟然被VN和琴女补刀领先。

“bengi，来帮我。”

Ryu当即摇起了人。

劫打阿卡丽本来就是劣势，这样子再不让自己这条路肥起来，这局就真没了。

“没问题。”

刚打完F4的bengi便直奔中路。

可刚进入中路下方的河道草丛，才发现唐火的潘森已经等着自己了。

“surprise！”

平A接Q，W晕住接A，接E，哒哒哒哒……

一套组合技下去，bengi的血线瞬间只剩下了三分之一。

bengi随即条件反射地用了蜘蛛形态的飞天。

“阿尼！？他竟然在这里！”

而当事人唐火此时却是嘴角含笑。

抱歉了，bengi，中路是爹这招是跟你学的。

大家都在保爹，可是你的Ryu爹，不如我的Faker爹。

还有就是，你的中单真好用，很润！

感慨间，Faker已经来到了蜘蛛飞天的位置。

残血的蜘蛛在阿卡丽面前，不过是会使用飞天的300块金币。

而Ryu面对几乎满血的潘森和阿卡丽，只能无奈选择目送。

first blood！

“嘭——”

巨大的敲桌声在SKT休息室响起。

“阿西巴，我就知道对面有诈。”

KkOma攥紧了拳头，目光凶狠。

“合着这几天不打排位，不打训练赛，不打组排的原因是在这？全来研究咱们的习惯了！”

上单武器被瑞雯打成狗。

下路强势组合被对面弱势组合反压刀。

中野联动，去了就送。

最让KkOma感到可怕的是，这些英雄还是SKT几人最擅长的英雄。

此时的他才明白过来，别人三ban海陆空是有原因的，就是给自己下套让自己钻。

好好好！

KkOma目光瞬间凌厉，抬手翻开了笔记本的最后几页……

“来帮我。”

Ryu再次摇起了bengi。

“得了吧大哥，那个潘森一直在中路附近随时跳R支援，咱俩又打不过对面，你还嫌我死得不够吗？”

已经在中路送了三条命的bengi实在不想去了。

对面那个叫唐火的比自己还会保中！

每次打起来Ryu的劫因为灵活，还能逃跑。

可自己吃了伤害就只剩飞天等死。

再去中路，自己KDA不保，明年怕是工作都没了。

“你自己玩儿吧，我去帮帮其他路。”

“……”

bengi便一路往下刷野，准备去下路抓一抓Uzi。

赛前分析师曾说过，Uzi年少轻狂，喜欢操作，容易上头。

特别是玩到VN的时候，赢不赢无所谓，但一定要秀。

如果真是这样，那自己gank下路的成功率才是最大的。

“我来下路，准备冻手！”

----------------------------------------

第 44 章 潘森从裤裆里掏出来了个金身？！

“打野切忌帮劣不帮优。”

局势明朗后，唐火也是有些闲心说话。

同步的个人直播间里，键盘侠们不淡定了。

【火神，别浪，稳住发育！】

【全球总决赛，你直播就算了，还真有闲心教学？这个逼给你装完了！】

【装吧，可劲儿装，要是等会儿被SKT翻盘了，你就给我等着吧！】

【李雪儿在看吗？你辅导员让你今晚十点前交高数作业。】

【……】

弹幕的精彩，唐火自然是不知道的，稍作停顿，又补充了一句。

“当然如果三路都劣，那……就一起开摆，否则就会变成去就崩。”

话音刚落，bengi的蜘蛛已经来到下路。

此时的Uzi和妹扣站位靠前，已经被bengi成功绕后。

此情此景，两人俨然已经变成了两具尸体。

最好的情况是死一个跑一个。

福满多也在蜘蛛露脸的一瞬间，闪现调整角度，E技能想要同时控住VN和琴女。

不过Uzi和妹扣反应也是够快，同时交出闪现躲开了控制。

可面对绕后蜘蛛的结茧技能，只能硬接。

好在妹扣的细节很好，在闪现后，故意闪现到了蜘蛛和VN之间，想要用自己的命换Uzi的命。

结茧命中的同时，妹扣也是反手一个R技能控住了E上来想打输出的EZ。

“算了，杀辅助就行。”

bengi也知道没有控制的三人只能杀掉琴女。

可下一秒，巨大的圆圈包裹住了几人。

是潘森的大招！

“快秒了他！”

bengi大喊着，想要在潘森落地之前击杀琴女。

可一时间只有婕拉和自己在打着琴女。

piglet的EZ还因为琴女的R还在摇花手……

缺少AD的输出，已然秒杀不掉琴女。

“嘭——”

一阵巨响，尘烟由圆心处蔓延至四周，同时对三人造成了大量伤害并减速。

丸辣！

bengi心中大喊不妙。

打蛇打七寸，打团秒脆皮。

特别是S3的辅助，脆得和纸一样。

落地后，唐火没有丝毫停顿，对着婕拉丢出Q技能长矛，W紧随其后。

“A，A，A，E，嘚嘚嘚嘚嘚嘚儿……”

真人配音，弹舌结束，婕拉也随即被击杀。

piglet见情势不对，便头也不回地跑了，又只留下了飞天等死的bengi……

唐火并没有等必死的蜘蛛落地，而是头也不回地走向小龙坑。

“这就是不开摆，强行帮劣势路gank的后果。”

唐火声音平淡无情，毫无情绪。

不过在别人听起来，却装得不行。

【哇，主播玩帅的？】

【真男人从不回头看爆炸？】

【可恶啊！被他装到了。】

【装你x呢？】

相比于直播间内的狂欢。

韩国解说台上，咆哮帝和另外两位搭档，此时却是捶胸顿足，哀嚎一片。

【啊，雅咩咯，LCK最后的希望，最强的队伍SKT也做不到吗？】

【完全披萨！啊啊——】

【SKT下一局肯定会掏出其他东西的，第一局阵容太正常，TH应对得太好了。】

【希望不是掏出买好的机票吧……阿西巴……】

二十五分钟，手握巨大优势的TH五人集合大龙坑。

买了400的唐火，清掉了附近所有的敌方视野。

而SKT的五人也为了抓住这最后的翻盘希望，一起来到大龙坑。

但是全黑的地图，让几人每前进一步、每探一个草丛都必须提防着被开的危险。

“火哥，我闪现Q3开？”

一直在草丛里卡着Q的TheShy有些按耐不住了。

看着SKT五人站在一起，TheShy的脑海里已经想的好得不得了了。

ERQ3震飞5人，提亚马特，W晕住5人，二段R5人……

“纪律性！等我指挥！”

唐火当即喝断了TheShy闪现开的想法。

越是这种关键团战，越需要强调纪律性。

上一世，LPL那么多战队被LCK翻盘的情景，至今历历在目。

前有S7EDG两次一万经济被翻盘，后有S13,S14BLG多次断送优势。

全都是因为没有纪律性的结果。

【哇哇哇，TH几人太有耐心了吧？】

娃娃不禁发出感叹，在他这个真金白银玩家看来，这么大的优势，早都可以莽了。

回到游戏，piglet走在队伍最前，不停地用Q技能探草丛。

并且每次用Q都会往回走位，非常谨慎。

但是，这样的做法却是规律的。

在piglet在往回走的时候，唐火已经对着几人的身后释放了R技能。

当piglet再次向前Q探草丛的时候，潘森的R技能特效已经出现在了几人身后。

“开团！”

没有倒数三个数，唐火直接喊出了开团。

妹扣随即闪现向前，R住了EZ以及其身后的武器。

剩下的三人一时间处于不上不下的位置。

往前掩护被控住的两人，会导致所有人被包抄。

而如果不上前掩护，EZ和武器阵亡，大龙就会被TH拿下，这局游戏也就没了。

“秒潘森！”

零点几秒的思考。

Ryu直接对着落地的潘森使用了R技能。

同时婕拉对着己方阵型前释放大招，企图拖延TH的进攻。

要说Ryu的劫确实厉害。

在R技能落地之后，同时将W影子放到了潘森身侧。

三重影分身，一看就是想要在最短时间内击杀掉潘森。

而唐火没有理会劫，而是落地再次找到了婕拉。

QWA打出伤害，配合之前大招砸出的伤害，瞬间击杀掉了只有一颗眼石的婕拉。

而Ryu劫的本体+两个影子同时释放EQ。

唐火一秒之间被打成了残血。

只等R技能最后的引爆收尾，已经是个必死之人。

joker：【天肥的打野和辅助一换一？唐火冲动了啊！】

而就在所有人都以为潘森要倒下的时候。

“叮——”

一道金光覆盖在潘森身上，将潘森定格在了这一瞬间。

娃娃：【诶？等等！这……是金身！】

joker：【什么！物理输出英雄出了个金身？！他到底会不会玩？】

小苍：【这……这套路，我都没开发过！】

在众人惊叹之时，劫的R技能二段伤害爆发。

潘森的金身之上缓缓冒出两个字。

免疫。

----------------------------------------

第 45 章 鳄鱼第一件出冰杖？

交掉了所有技能，却没有秒掉潘森。

同一时间被控制的EZ和武器已经被秒掉。

SKT众人彻底失去了反打的能力。

剩下的三人也相继被追掉，TH果断选择一波推掉了SKT的基地。

【这个唐火上哪去想这么多歪点子的？】

【难怪最后一波那个大招的伤害不对劲，原来是出了金身，有法强了！】

【我感觉唐火对于游戏的理解，在这届世界赛上，领先其他所有人，而且领先得太多太多了。】

娃娃三人解说在台上不断夸赞着唐火。

一路走来，不论是AP剑圣还是AP塞恩，还有今天的金身潘森。

唐火总是会给所有人带来不一样的震撼。

难以想象，如果没有唐火，这届世界赛LPL会取得什么样的屈辱成绩！

“都振作起来，BO5还没结束，第一局我的锅，选人太理想化了。”

休息室里，KkOma安慰着几人。

经过上一把的失利，他很明显能够感受到几人不像之前那般自信了。

“KkOma哥，我就想问问，谁特么说的那个TheShy不会瑞雯的？”

impact都被打懵逼了，对面那个TheShy好像没打过人似的，两人一见面就开始揍自己。

直接在自己身上刷了全场最高伤害。

而自己则成了抗最多伤害的坦克爸爸。

难以想象韩国论坛里的黑粉又要怎么评价自己了。

如果没有错误情报，自己一级就不会越兵线压制瑞雯，也就不会被打那么多的血量，无奈选择回城，从此等级经济全面落后……

“……”

KkOma心里也是苦啊。

那个TheShy明明之前在联赛里玩的不是石头人这种肉混子，就是整活的超鬼AD上单。

哪玩过什么战士？还是这种瑞雯这种需要极高熟练度的战士。

难道他真是个天才？有手就会？

“哎呀，别说上一局了，下一局我们一定要赢下来。”

KkOma也明白，如果被2：0领先，那就真的丸辣。

“我已经看出来了，那个唐火，只会玩阴的，耍小聪明，打别人一个猝不及防。”

“在后面的几局比赛里，我要你们随时随地留意他的装备。”

坐在一旁，一直沉默的Ryu终究没有忍住，对着KkOma说道。

“KkOma哥，我觉得赢他们很简单，只需要让bengi一直帮我gank就行。”

“这游戏帮菜逼是没有用的，一年了，咱们队伍谁是大腿，你还不知道吗？”

“Ryu，你说谁是菜逼呢？啊？”

“对啊，你第一把不也是没打爆那个Faker吗？”

impact和piglet俩人不乐意了，联想到第一局自己的糟糕表现，就觉得Ryu口中的菜逼就是说的自己。

“十分钟被压三十刀，连闻个经验都有生命危险，你还在嘴硬尼玛呢？”

Ryu也不掩饰了，回怼impact。

“我又没被单杀……”

自知理亏的impact，声音小了不少。

“……”

“好了！”

KkOma喝停了两人。

“从第一局来看，Ryu的竞技状态最好，下一局就打中野，我会给你和bengi选择强势中野，其他人线上稳住，别被gank就行。”

“哼。”

piglet冷哼一声，不再说话。

既然KkOma都这样说了，他也不好再说什么。

他倒要看看队里的大腿能不能带他们赢。

休息完毕，第二局游戏开始，SKT处于红色方。

BP阶段，KkOma选择ban掉了酒桶、狐狸、发条三个线上强势的英雄。

这三个英雄就算有些劣势，也并不影响他们在线上补刀推线。

这明显是KkOma不能接受的。

他这一局对于Ryu的要求，就是打爆Faker，杀穿Faker，给Faker打出心理阴影。

“选VN。”

唐火一选并没有抢强势的英雄。

joker：【一选VN？外面还有很多版本强势英雄啊，为什么TH要一选？】

娃娃尝试解释一番：【难道又是为了迷惑对方？之前TheShy确实用过上单VN。】

小苍：【额，你说的是他那把0-8的上单超鬼VN？】

一股不好的记忆涌现，虽然那把上单VN在与鳄鱼单挑时是优势，可耐不住别人一抓就死啊。

直到最后也是靠着蹭中下野的局势才赢的。

“他们选过上单VN。”impact提醒道。

“放心，我有掌握。”

KkOma翻开笔记本的最后。

开头赫然写着三个字：

黑科技。

“先抢小鱼人和螳螂。”

小鱼人+螳螂？要变阵了？

不过暂时看不出来SKT的阵容形态，唐火依旧按照自己预想的阵容进行选择。

鳄鱼和男刀同时锁下。

【呼——还好不是上单VN。】

娃娃长舒一口气，真担心TheShy再上演一次超鬼表演。

“鳄鱼上单？impact你对阵鳄鱼应该很有信心吧？”

impact同样神情轻松了不少，鳄鱼他可太熟悉了，这局比赛总算正常了。

“KkOma哥，给我选石头人，对面菜刀队，我无敌的。”

“没问题。”

石头人和炸弹人随即确定。

一看SKT的阵容，娃娃看不懂了。

【嗯？谁是辅助？石头人吗？】

【石头人辅助？那强度太低了，这又不是青铜白银局？】

joker绝不相信KkOma会选择这么弱的辅助。

唐火眉头一皱，分析着SKT的阵容如何分路。

如果按照S14的比赛来看，炸弹人下路是常规的选择。

但这是S3啊，难道还真被KkOma研究出来了炸弹人走下路？

“辅助奶妈，打野龙女。”

“火哥，龙女？”

妹扣怀疑自己是不是听错了，转头看向唐火确认。

龙女是多么冷门的英雄啊！

连排位都没几个玩的。

“对，龙女。”

“可是咱们就成菜刀队了啊？”

看着对面的物理克星石头人，妹扣就头疼，他都不知道怎么杀得掉石头人。

“谁说咱们是菜刀队了？我们明明有两个AP英雄。”

“啊？哪两个？”

“鳄鱼和龙女。”

妹扣：“……”

火哥不会以为鳄鱼的R是AP伤害就是AP英雄吧？

谁知道唐火接下来的一句话，却是让四人彻底懵了。

“TheShy，你鳄鱼这局第一件出冰杖。”

“？”

“？”

“？”

----------------------------------------

第 46 章 冰杖鳄鱼，兰德里龙女，这游戏是这么玩的吗？

“不是，火哥，鳄鱼能出冰杖？”

TheShy傻了，这真是闻所未闻，见所未见的出装。

“当然能！”

唐火微微一笑。

“鳄鱼打团最怕的是什么？两个字：拉扯！”

“而冰杖鳄鱼只要开启大招，就能够减速周围所有人，让他们无法拉扯。”

“鳄鱼加速，对方减速，等于打团全体禁锢！”

TheShy张大着嘴巴，目光有些发亮，一副发现全新玩法的兴奋模样。

“好像很有道理的样子，我都能想到团战时减速所有人的样子了。”

一旁的Faker也点了点头。

“嗯，理论上来说冰杖确实非常适合鳄鱼，不愧是火哥，这么强的出装方式也就只有你能想出来了！”

“额……”

SKT最后一选，秒选了大发明家。

【出现了！SKT的黑科技，下路炸弹人+大发明家！】

【可恶的LPL战队，你以为就你们会玩冷门套路？等着吧！我们的SKT认真了！】

【对面菜刀队，还全是近战，大发明家放一个RQ在原地，我都不知道团战怎么输。】

LCK的三位解说音量都大了几分。

这阵容就算是青铜玩家看了也会说SKT稳了。

进入游戏，唐火便选择了自己蓝buff开。

换位思考一下。

如果自己是bengi，螳螂一定会入侵龙女的野区。

由于被动孤立无援的存在，龙女只能跑，就算队友帮助龙女守野区，螳螂也可以通过E技能跳墙跑路。

所以，他必须要避免和螳螂正面接触。

“VN和奶妈把蓝用一下，晚一点儿出去。”

为了让对方完全相信VN和奶妈帮助自己红开，唐火让两人消耗一下蓝量，同时晚一点上线，装得更像一些。

果然piglet和福满多一上线，看见VN和奶妈少了一点儿蓝，当即就对bengi说出了错误信息。

“对面下路俩人帮了打野红开。”

“好。”

bengi答应着，短短几秒，脑子里已经将入侵路线规划完毕。

下路三组野怪清光之后，他没有选择打上半区的红，而是直接选择了从F4处，走进了蓝色方野区。

停靠在了蓝buff墙后。

3分20秒。

按照龙女的打野时间，此时应该刚好在打蓝buff。

3

2

1

心中默数之后，bengi按着D键走了出去，准备瞬间抢下蓝buff。

空空如也……

连蓝buff的尸体都没了。

难道打得太快？

bengi又往幽魂野怪走去。

也没了？

经验丰富的bengi这才反应过来。

龙女刷得再快也不可能做到从下到上，野怪全清。

只有一种可能，那就是龙女从一开始就是由上往下刷的。

看来三级入侵计划是行不通了。

bengi随即往自家上半区走去，准备清掉上半区的三组野怪。

诶？我的F4呢？刚刚自己入侵野区路过还在的啊？

看着已经不见踪影的F4，bengi顿时汗流浃背，一个可怕的猜测出现。

别！

不会的！

应该不会吧！

bengi走向红buff时，心中不住地祈祷。

然而当他看到红buff同样没了的时候，整个人都颓了。

自己就只是去对面野区逛了一圈，回来结果家没了？！

【这……bengi在唐火面前单纯得像一张白纸？】

【他猜到螳螂会三级入侵自己野区，于是快速刷完了上半野区后，从上路河道草进了螳螂的野区，把三组野刷完之后，回城接着刷自家下半区！这是什么上帝视角？开了吧？】

【这心理揣测能力，恐怖如斯！】

对于娃娃三人的解读，其实唐火并没有想那么多。

这个刷野路线，唐火更多的是一种赌，而且是以小博大。

因为他已经想好了，如果bengi没有选择入侵野区，那自己就会在红buff处与其碰面，到时候大不了自己开着W加速交闪跑路。

可一旦成功，自己将会比螳螂多刷一个整整三组野怪，相当于一级的经验。

在之后的几分钟内，螳螂会陷入无野可刷的局面，自己的等级将会领先他一级半。

就这一级半的经验差距，螳螂就再也不敢入侵自己的野区了。

“鳄鱼小心一点儿，螳螂在上半区。”

唐火及时提醒正推着线的TheShy。

螳螂没有野怪，只能尝试抓人，所以上半区的鳄鱼是最有可能被抓的。

虽然石头人和螳螂两个人可能都打不过鳄鱼……

TheShy一听，当即不再压线，转而走向河道，插了个眼。

相比于用脑子博弈的打野，中路的两个刺客，此时却是靠着操作，打得激烈。

Ryu的小鱼人也是一绝。

上一世还曾经用小鱼人撑杆跳泉水金身，羞辱过Faker。

如果说第一局Ryu和Faker单挑换血较少，他还没看清Faker的实力。

那经过这短短几分钟对线换血之后，Ryu已经惊叹于Faker的微操了。

Faker总是通过小走位卡着自己E技能的范围，如果自己QE二连想要强行用E打伤害，Faker又会利用E小兵躲避。

可一旦小鱼人没有打出E的伤害，在平A和后续的输出上，都是拼不过男刀的。

看来之前自己想要通过单人杀穿中路的想法是行不通了。

对了，bengi呢？

不是说好的打中野联动吗？

Ryu镜头转向bengi，却发现他还在单挑三狼。

“额……不是，bengi哥，你还在刷野？”

“好兄弟，你等一下，我再不刷野，就落后太多了。”

“……”

比赛来到十五分钟。

“什么鬼！卧槽！你们快看鳄鱼出了什么！”

耳麦里传来了impact的惊呼声。

另外几人这才按下TAB键，目光看向了鳄鱼装备。

冰杖？！

QWE技能全是AD加成的重装战士鳄鱼，竟然出了冰杖？

“我玩**，这游戏我真看不懂了。”

看着自己装备栏早早买出的布甲鞋，再看了看鳄鱼身上的冰杖，impact陷入了沉思……

“不对！不对！这都是什么啊！”

耳麦里又传来了bengi的惊呼，震得几人耳朵都有些疼。

“bengi哥，我们知道鳄鱼的装备不对，你不用吼那么大声。”

piglet有些无语，一个冰杖鳄鱼而已，至于这么震惊吗？

“不不不，我说的是龙女！”

“龙？龙女？龙女又咋了？”

龙女装备栏中，赫然出现了一张白色面具，双眼流下两行血泪。

兰……兰德里的折磨？

piglet双眼一翻，突然感觉自己从没玩过眼前的游戏一般。

“原来这游戏是这么玩的？”

----------------------------------------

第 47 章 赌上职业生涯的往前闪现。

“别担心，歪门邪道吓唬人罢了，这出装要真有说法，韩服早研发出来了。”

Ryu从没听过冰杖鳄鱼和兰德里龙女的玩法，所以只当是吓唬人而已。

“对，他们也就靠出其不意取胜罢了，只要我们提高警惕，这些都是虚的，一碰就碎。”

SKT五人便暂时稳住了心态。

而直播间里的观众可就稳不住了。

【要不是这是S赛决赛，我都怀疑是哪个主播在青铜局炸鱼。】

【炸鱼？开送！】

【这不是我排位时的SB队友？胡乱出装，然后开送，一模一样！】

“准备控小龙。”

下路的劣势不能再被扩大了。

唐火决定通过小龙团来断一下炸弹人和大发明家的节奏。

“好。”

Faker一听唐火要打小龙，于是不再控线，一个W+提亚马特，很快就将兵线清空，往小龙坑走去。

“他们要打小龙了。”

龙坑内的视野将小龙状态看得清清楚楚。

“这波我们下路很强，可以打。”

piglet刚刚补了大圣杯和大棒，自信满满。

于是bengi和下路两人从下路走向小龙坑，Ryu则是仗着自己灵活不怕被开，从中路往下，想要两路包夹。

“吼——”

一声怒吼，唐火龙女原地扑腾一下，施放了大招。

【啊？这……按错了吗？】

joker人傻了，不敢相信在决赛舞台上，会出现按错事件。

娃娃：【哇，不是吧，团战还没开始，龙女的把大招用了，这团战怎么玩？】

一旁的小苍更是心急如焚：【快撤啊TH！你们不要再打了！】

就在三人大声呼喊，情绪激动之时。

“喝～tui～”

唐火龙女E技能一口老痰吐在了piglet的炸弹人身上。

满血的炸弹人瞬间没了半管血。

沉默了……

安静了……

中韩欧三路的解说员全都瞪大眼睛看着屏幕，再转头看看身旁同样表情的同事。

刚刚会不会显得他们很不专业？

相比于场外的懵逼震惊脸。

正在比赛的SKT几人更是被这一口痰给吐傻了。

不是，大哥，没见过龙女这样玩的啊……

排位里的龙女都是靠平A的啊。

“喝～tui~”

很快第二口痰就吐在了辅助大发明家的身上。

又是掉下一半血量。

之前懵逼的SKT五人瞬间清醒。

“不对！不对！”

“这TM比我炸弹人都还能poke！”

“先撤！”

然而，就在几人撤退的同一时刻。

Faker男刀闪现E来到了石头人身后。

沉默石头人的同时W减速其身后的螳螂和大发明家。

并且及时开出R技能，隐身规避伤害。

而此时的SKT几人才发现，就在几人刚刚懵逼的时候。

TheShy已经TP下路小兵，提前开起大招，来到几人身后。

局势已经是不得不打。

也不愧是LCK的王。

没有任何言语交流，几人当即开启反打模式。

impact石头人在沉默结束的一瞬间，R向了Faker身后想要跟上输出的唐火三人。

由于距离太近，急切地想要跟上Faker打出输出。

Uzi和妹扣反应不及，闪现都没有按出来。

好在唐火有所防备，本能地和Uzi两人站得分开了些。

石头人并没有撞飞自己。

可就在VN和奶妈刚被石头人撞起，众人身后潜伏许久的Ryu施放了捏了许久的R技能。

“鲨鱼！”

超远距离的R技能稳稳命中VN。

WQE，接R技能伤害。

Uzi和身旁的奶妈直接遭到秒杀。

“啊——”

Uzi懊恼不已，作为一个ADC竟然在团战最需要自己打输出的时候被秒杀，这让他完全不能接受。

比Uzi好不了多少，SKT后排的炸弹人和大发明家也在同一时间受到鳄鱼男刀的攻击。

不过因为只有男刀和鳄鱼两人，输出略微有些不够。

好在冰杖鳄鱼的粘人能力在此时终于展现了出来。

没有位移的大发明家和炸弹人，被冰杖减速，完全不能拉扯开距离。

同时冰杖提供的高血量，也让几人打在鳄鱼身上的输出，显得有些低了，根本做不到秒杀鳄鱼。

“好恶心啊，动不了！”

被活活追死的福满多忍不住吐槽。

自己大发明家在原地放了一个RQ大炮台，炮台减速鳄鱼，鳄鱼减速自己。

相对减速=没减速？

不过在击杀大发明家后，TheShy和Faker的输出已经不能支持他们再击杀螳螂和炸弹人。

局势已然朝着SKT有利的方向发展。

如果再让一旁的小鱼和石头人赶到，Faker和TheShy毫无疑问会被击杀。

于是唐火一咬牙，开着W加速，直接闪现向前，来到鳄鱼身旁，开始打输出。

本就残血的炸弹人也被龙女一个贴脸E给吐死。

“别慌，他们在送！”

Ryu和石头人此时进场，双方开始近身肉搏。

“哼哼，竟然敢和我们螳螂小鱼人打残局！先集中秒男刀，他输出最高！”

“好。”

S3时期的男刀是没有E技能翻墙的，这也导致当时的男刀虽然输出很高，但是只能打一波，完全不能拉扯。

虽然Faker已经有意控制自己的身位，想要尽可能用W打伤害。

但是在螳螂和小鱼这样有突进技能的英雄面前，毫无作用。

也随即遭到击杀。

龙女，鳄鱼VS螳螂，小鱼，石头人。

乍一看二打三。

正常来说毫无胜算。

可是……现在并不正常。

一个是冰杖鳄鱼，一个是兰德里龙女。

一个大招烫，一个面具烧。

冰杖的减速效果这一刻完美触发了兰德里的折磨被动。

“对移动受损的敌方单位，造成的伤害翻倍！”

上一秒SKT还沉浸终于可以收割残局的快乐中，下一秒急速下降的血量却是让他们瞬间清醒。

然而鳄鱼和龙女变身后，高额的血量又让两人显得格外的皮糙肉厚，在人群中如同战神一般，翻江倒海。

娃娃：【哇，唐火他太勇了吧？闪现向前！秒掉了炸弹人！】

【这简直就是赌上了职业生涯的闪现！一旦团战全灭，唐火应该也知道后果如何。果然啊，打野的第一神装就是勇气！】

【冰杖鳄鱼，面具龙女，真的有搞头！】

----------------------------------------

第 48 章 Faker，what was that！？

近战搏斗，没有拉扯。

在解说盛赞唐火够勇的时候，Ryu因为实在顶不住冰杖+兰德里的伤害，残血跑路了。

而螳螂因为为了击杀男刀交掉了E技能，不能再位移逃跑，便被鳄鱼龙女追死。

一身纯物抗的石头人更是死状惨烈，龙女和鳄鱼甚至都没打他，就被冰杖+兰德里给烫死了。

“卧槽，卧槽，卧槽！”

TheShy捂着嘴，说着发音最纯正的中文。

自己真的爱死火哥了，全给自己玩这种奇怪的玩法。

刚好自己还挺享受这种整活玩法的……

TheShy心中无比庆幸当初唐火找到自己，将自己拉进TH战队。

如果没有唐火，就不会有今天的自己……

“打团前先远距离poke吧，对面这两人打肉搏战可太恶心了。”

尝到苦头的impact当即发觉不对，提出了自己的想法。

“怎么远距离poke？我和螳螂不打输出？”

“而且对面龙女那poke，不比炸弹人猛多了？”

Ryu也有些无语，阵容里上中野全是近战，特别是小鱼人，要打输出就必须贴脸。

这恰好给了对面冰杖鳄鱼的发挥机会。

而比拼远距离消耗，刚刚也看到了，一个龙女的消耗能力，就能碾压炸弹人和大发明家。

为什么他们的阵容优势，对面就靠着一个冰杖，一个大面具就给化解了？

“那怎么办？远的不行，近的不行，你中路不是大腿吗？为什么还不Carry我们？”

piglet回想起之前Ryu影射自己是菜逼，压抑在心中的情绪此时也爆发了出来。

“你……”

Ryu想要反驳，可是一想到自己确实没有单杀Faker，线上也没有优势，一时还找不到借口反驳。

“别吵了！”

队伍老大哥bengi喝停了几人，然后分析着接下来的团战打法。

“鳄鱼是冰杖，龙女是兰德里，他们的坦度肯定是不够的。”

“在一件套时，我们确实不怎么打得动他俩，但是一旦我们装备好起来了，他俩肯定顶不住输出，再拖一拖。”

一听bengi的分析，几人也觉得有道理。

于是暂时收拾起了情绪，开始认真操作起来。

“对不起，刚刚是我没反应过来。”

Uzi自责不已，自己面对石头人裸放的R技能，竟然都没闪出来。

要不是龙女和鳄鱼的持续战斗能力太强，这一把输了的话，必然是自己头锅。

“别说这些，集中注意力。”

唐火也是暗自庆幸自己向前闪现的果断抉择是正确的。

如果当时自己糯了，卖掉鳄鱼和男刀，那这局游戏的主动权便会掌握在SKT手中。

他不会觉得以SKT的实力，在领先的情况下会被翻盘。

我唐火糯是不可能糯的，我可不是什么糯手、批手，只要什么都不做，就不会犯错。

英雄联盟是属于勇敢者的游戏！

“火哥，我的出装对吗？”

TheShy的询问打断了唐火的思绪。

TAB键。

嗯……冰杖，没问题。

嗯……法穿鞋，没问题……才怪啊！

而法穿鞋之后的无用大棒更是让唐火心脏骤停。

“火哥，我是不是已经学到你的一点儿皮毛了？”

TheShy得意地继续说道：“大棒等会儿再合成金身，打团的时候在人群中打开金身R减速，想着都爽。”

“……”

“金身之后，给我出纯肉。”

“额，好的。”

小龙团之后，TH的整体经济已经领先了SKT2000左右。

当然下路的Uzi，因为最先被秒的原因，并没有在团战里获益，依然在单线上落后于炸弹人。

唐火龙女第二个大件已经买了出来。

纳什之牙。

S3的纳什之牙可以提供大量的攻速，冷却缩减以及高额的法强。

是一件非常契合龙女的装备。

有了纳什之牙的存在，唐火的龙女既可以用E技能远程消耗，又可以进场打出持续的高额伤害。

“火哥，注意看一下我。”

中路的Faker已经将Ryu消耗了一半血。

可Ryu却一直想要耐线，不想回家，导致自己的经验落后。

所以Faker动了杀心。

不过，不知道为什么，Faker总觉得螳螂就在附近，所以想让唐火来帮忙反蹲。

“好。”

唐火说着，便来到了河道上半区的草丛。

有了唐火的反蹲，Faker便等待着上前消耗的机会。

然而就在Faker寻觅着可以E脸小鱼人的时机时。

“鲨鱼！”

作为猎物的小鱼人，却冷不丁地对着Faker丢出大招。

饶是年轻的Faker，也没有反应过来小鱼人的这一突袭，结结实实中了R。

还没等Faker走两步，身旁却突然出现了螳螂。

隐身过来的！

没有站在小兵堆里的Faker，就被螳螂一个AQ，打了三分之一的血量。

不论怎么看，身中小鱼R技能的Faker已经逃不掉了。

现在只需要等R技能鲨鱼跃出地面的那一刻，Faker就会被击杀。

“算了，我吃……”

唐火口中的线字还没说出，Faker下面的操作却是让他惊呆了下巴。

也许是和唐火一样的想法，觉得Faker的男刀已经是必死之局，Ryu的小鱼人想要上前收割，却没有注意到自己已经进入了Faker的E技能范围。

只见半血的Faker回身E到小鱼人身后，沉默对方的同时，瞬间打出了AQ+提亚马特+WRA的连招。

秒杀！

Ryu的小鱼人甚至碰都没有碰到Faker一下！

如果说这个单杀只是Faker手速太快的证明，那么后续的操作就是为什么说Faker是神的证明。

在向小鱼人施放W时，其实W同时刮到了位于小鱼人之后的螳螂。

bengi其实反应也是极快，在吃到W的同时也交出E技能，扑向Faker。

可是男刀R技能的隐身，却让他不能选定目标。

漫天的刀片，顷刻间向中心回收，击杀小鱼人的同时，也对螳螂造成了大量的伤害。

bengi再一个AQ打出，然而这一次的伤害却明显低了太多。

是小兵！

Faker站到了自家小兵身边，让自己不再触发孤立无援！

“滋——”

点燃的音效响起。

螳螂身上随即散发出点点火星。

男刀再一个AQ打出流血效果，闪现拉开和螳螂的距离。

double kill！

“噗——”

鲨鱼跃水而出，张开血盆大口。

几秒前还是必死之局的Faker还活着。

而螳螂和小鱼却是付出了生命。

【Faker，what was that！？】

----------------------------------------

第 49 章 给Faker这小子装起来了

我一直觉得Faker很猛，很厉害。

但上一世限于隔着冰冷的手机屏幕，再加上捞批捞的消音，对于他无数的极限操作，也仅限于来自旁观者的惊叹。

震撼人心的程度远远不及此时此刻。

作为队友，开心、振奋、赞叹，甚至还有庆幸，在这一刻如同沉封多年的炸药桶瞬间爆炸。

耳边隐隐听到全场观众疯狂的欢呼声，以及麦克风里Uzi大喊的nice声，TheShy的卧槽声……

感受着现场几万人的目光，线上千万人的期待关注。

原来这就是比赛！这就是电子竞技！

屏幕外的观众永远无法体会。

肾上腺素飙升，深吸一口气。

“飞神！牛逼！”

“火……火哥？”

这一嗓子把几人都给吼懵了。

打了这么久的比赛，第一次见到火哥吼得如此声嘶力竭。

感受着唐火的高昂斗志，四人也自信了不少，手中的鼠标点击速度都快了几分。

直播间的弹幕一时间黑子白子集体高潮。

【我敲，我的耳朵……】

【我妈问我是不是在看杀猪视频。】

【没见过火神这么激动，SKT果然很强啊，能把火神打出三阶段形态。】

【吼辣么大声干嘛？不知道的以为你都赢了呢。】

【对啊，我还以为那操作是他打出来的呢。混子！】

Ryu略微歪头，双唇紧抿，茫然若失地望着屏幕。

“嗯——”

一丝微不可闻的闷气声响起。

之前的那个LCK第一中单的骄傲自信荡然无存，此时的自己更像是一个失败的挑战者。

韩国第一中单。

不，或许是世界第一中单，已然变成了对面那个叫Faker的人。

“火哥，别激动，冷静冷静。”

听着Faker及时的提醒，唐火激动的心情，也终于是冷静了下来。

“嘿嘿，刚刚那操作确实帅，给我整激动了，现在大家继续保持冷静地对线吧。”

不得不说，Faker在这种几乎必死的情况下还能靠着操作反杀两人，不愧是最强的大赛硬脚虾选手。

经过中路一打二成功之后，Faker的装备直接领先了Ryu一个大件。

因为对面AP太多，所以Faker选择购买大饮魔刀。

白银以下的观众可能不懂，这并不是糯。

在LOL这个游戏中，有一个出装思路，那就是优势出容错，劣势出伤害。

此时Faker的男刀伤害已经存在溢出的情况，根本不需要担心输出不够的问题。

而男刀的缺点就是身板很脆，容易被秒，所以大饮魔刀能够完全弥补这一缺点。

用一句话总结，那就是：活着才有输出。

Ryu看着Faker身上的大饮魔刀，甚至打消了上前消耗血量的想法，一心只想补好每一个刀，让自己不再被拉开差距。

“菜逼去下路发育，让我们优势路到中路推塔。”

推掉一塔的piglet也终于是抓着机会，指挥Ryu去下路带线。

“你……”Ryu想反驳，却发现自己还真没什么理由反驳。

“小心点儿吧，这个Faker不对劲。”

“知道啦，让我来看看他怎么个不对劲。”

piglet一上线就对着Faker一阵Q。

想要像在下路对线Uzi一样，通过消耗血量，逼迫Faker回家。

可在连续丢出6个空Q之后，piglet眉头一皱，似乎明白了Ryu口中的不对劲是什么意思。

不过好在大发明家在身旁，还有些许安全感。

走位再次向前丢出Q，可这一次的Faker并没有左右走位，而是变成了向前走位，硬接了piglet的Q技能。

而就是这一秒的双向奔赴，已经让炸弹人进入了男刀的E技能范围。

“糟了！救我！”

piglet话语未落，Faker已经E到了自己身后。

身旁的福满多当即反应过来，原地放下了EQ大炮台，同时交出E技能，想要晕住男刀。

E技能划出一道优美弧线，直指Faker。

AQ+提亚马特+R技能。

等级落后，身板极脆的炸弹人甚至在男刀的R技能没有回收的时候，就遭到击杀。

“咿呀呀呀——”

炸弹人被击杀的惨叫声响起。

而大发明家的E技能此时才晕住了原地隐身的Faker。

太快了！炸弹人还欠了男刀一条命！

漫天轮转的刀片回收，男刀现身。

福满多看着宛如杀神的男刀，握住鼠标的右手抖得不行。

眩晕时间结束。

“唰——”

闪现音效响起，福满多头也不回地跑进了塔后。

这一操作反而把Faker给弄懵了。

不是，我E技能CD还有好几秒，根本杀不了你……

“这特么谁养的？别人杀我只要一秒？玩尼玛呢！”piglet当即破防大骂起来。

自己在下路暴打Uzi，爽得不行。

现在换到中路，自己甚至还不如一个小兵活得久？

“……”

耳麦里没有任何回应。

Ryu只是默默地补着刀……

“团一波吧，输了投降。”

知道再打下去没有一点儿希望，bengi提出了一个短痛的想法。

这种明知道赢不了的局，对于输的那一方，每一秒都是煎熬，还不如让对面给自己一个痛快……

“团什么？拿头打对面，大腿中单都已经落后两个大件了，投降！”

投降界面随之出现。

绿绿绿绿绿。

一秒钟，全票通过。

“啊？我的冰杖鳄鱼还没玩够呢！”TheShy看着屏幕移向SKT的基地，意犹未尽。

“就这？我还没开始发力呢。”

Uzi气得不行，自己刚刚补出第一个大件，还没开始打团开秀呢，这一局就光补刀了。

而真正打崩对面的Faker此时却是一言不发，目光坚毅。

不过嘴角微微勾起的弧线，却是出卖了他。

啧啧啧，给这小子装起来了。

某SKT名宿：“Faker经常会在比赛后，偷偷看自己的精彩操作集锦。”

----------------------------------------

第 50 章 欧美剧情变日韩专区了？

“2：0落后了，下一把都选自己最自信的英雄，争取搏至无憾吧。”

就连一向心态最稳的KkOma教练此时也是葛优躺在电竞椅上。

神情憔悴，嘴唇泛白，如同被榨干了的五旬老汉一般。

如果当初自己直接抱着电脑上门……

如果这个Faker在自己队伍里，这次S赛的冠军就是……

如果……

草了，那个唐火究竟是怎么把Faker签到手的，气死偶勒！

impact看着已经不想再挣扎反抗的几人，思索片刻，目光深邃地看着KkOma。

“或许我有办法让二追三。”

低沉的声音在寂静无比的休息室内，如同炸雷一般，惊醒了迷惘的众人。

“让二追三？”

“别闹了impact哥，对面那个唐火93年的，我们玩不过他。”

“什么办法？在飞机上做十几个小时让二追三的白日梦？”

几人只当是impact被打昏了头，开始胡思乱想，天马行空起来。

只有葛优躺的KkOma，看着impact认真的神情。

难道真有奇迹？

“impact，说说看。”KkOma开口说道。

impact点了点头，深吸一口气，缓缓说出了三个字。

“拔网线。”

……

“我刚刚特意看了一眼SKT几人的表情，我只用两个字形容：稳了！”

唐火一脸轻松，那样的表情自己上一世可看得太多了。

LPL每次被韩国队2:0领先后，都会出现这样的表情。

看似冷酷坚毅，实则到了第三把基本都是给观众拉了坨大的。

“那火哥，我能玩上单AD吗？”

TheShy想起之前自己的上单超鬼VN就觉得可惜。

经过那一次之后，他心中一直觉得上单长手英雄才是上单的终极答案。

只是自己还没有真正研发出来正确玩法，所以他想要在这种最高级别的比赛上，再研发研发。

“火哥，我还想玩一把VN，上一局不够尽兴。”

Uzi也说出了自己想要选择的英雄。

自己可是要选VN皮肤的，可到现在还没有一个自己很秀的集锦，这怎么能行呢？

唐火笑着摇了摇头，没有说话。

转头看向坐在沙发，正偷看自己精彩集锦回放的Faker。

“Faker，你想玩什么？”

队内的大爹，唐火自然还是要照顾一下的。

之前都是给Faker选择常规英雄，这次还是得给他体验一次整活的快乐。

“我？”

Faker指着自己，进行确认。

“嗯，就是你，想玩什么？随便说。”

Faker眉头一皱，挠头苦想，片刻后。

“火哥，那个……我想玩一把泽拉斯。”

“嘶——”

唐火倒吸一口冷气……

从十几年的观赛经验来看，Faker有三个血坑的英雄。

沙皇、泽拉斯以及改版后的船长。

当然沙皇的坑仅仅是S5之前，不是S6之后的沙皇人柱力。

Faker一旦玩泽拉斯，不管他操作如何，但比赛就是赢不了。

“额，Faker，你为什么想要玩泽拉斯？这英雄这版本不算强势。”

唐火说着英雄不强势，试图让Faker自己改变想法。

谁知道Faker笑着点了点头。

“火哥，这我都知道，我就是想挑战一下我的软肋。”

“……额，好。”

没办法，自己说过的话，流着泪也要做到。

行！

今天我就破了Faker泽拉斯不胜的魔咒！

第三局SKT选择了蓝色方。

上来就BAN掉了海陆空三兄弟。

嗯？这BAN人方式跟谁学的？

其实是SKT摆烂而已，不管他们BAN了什么，抢了什么。

TH总能选择一些意想不到的英雄，索性啥都不BAN了。

一抢武器。

头铁？

还是有新的说法？

“酒桶+赵信。”

既然都给Faker选泽拉斯了，唐火自然不能让其他位置太弱，所以干脆参考S14的T1阵容。

你impact什么武器，我Bin哥什么武器？

我Bin哥的无敌武器都被酒桶当陀螺在抽，impact的武器不知道要被爆成什么样咯。

“火哥，中路不是泽拉斯吗？”

Faker一听酒桶，还以为是唐火忘记之前答应的泽拉斯，连忙提醒着。

“嗯，我知道，这个酒桶是上单酒桶。”

“啊？”

“诶？嘿嘿，我的吗？”

TheShy没想到自己又有非常规英雄可以玩了，嘴角像AK一样压不住。

SKT随后又选择了劫、蜘蛛、女警、婕拉的熟悉组合。

唐火则是在给Faker选择泽拉斯后，给下路的Uzi和妹扣确定了寒冰+MF的双射手下路。

虽然知道VN面对女警、婕拉组合时非常难玩，但是Uzi心里还是有些难受。

寒冰要怎么秀啊？

比赛开始。

虽然SKT选择了一套版本强势并且极其熟悉的阵容。

但是经过五分钟的对线后，唐火发现他们打得远没有第一局那么好。

就连无比counter老版泽拉斯的劫，都不能实现对线的压制。

果然还是0:2落后给他们造成了太大的心理负担吗？

“哈哈哈哈哈，真好玩。”

TheShy那魔性的笑声开始出现。

唐火切屏一看，武器已经被消耗得生活不能自理。

S3的酒桶，可不是改版后的酒桶。

这Q的伤害，武器大师的身板根本顶不住几下。

“别吃、别吃，让你别吃！”

瞬间到6的酒桶，秒学了大招，丢向了武器。

“唰——”

闪现的光效亮起。

而武器的尸体也随之炸得更远了些……

first blood

impact的闪现根本没有闪出酒桶的大招范围！

“哈哈哈哈……咦？”

TheShy的笑容随着暂停界面的出现而凝固。

小苍：【怎么回事儿？在这种关键时刻突然出现了暂停！】

【好，好，没问题。】

娃娃听完耳麦里的消息，对着镜头一脸无奈。

【屏幕前的观众朋友们，据现场工作人员的反馈，暂停的原因是因为impact选手的设备出现了一些问题，电脑没网络了，技术人员正在紧急维修，请耐心等候。】

joker：【额……这剧情怎么有些熟悉？欧美剧情变成日韩专区了？】

……

……

（每天发布得都比较晚，希望大家见谅，以后会尽量白天更一章，晚上更一章的……）

----------------------------------------

第 51 章 是你的金刚腿硬，还是钢管硬？

暂停半小时后。

“WTF！这人一脚能把网线踢成这样的？金刚腿？”

现场维修的技术人员看着手里的网线，直摇头。

黑色的管线上满是鞋印，断口处仿佛被踩着碾了又碾、磨了又磨……

“不行了，必须全部更换，准备一个小时的广告吧。”

一旁的impact双手一摊，满脸无辜。

裁判随即将维修至少一个小时的消息告诉了选手及解说。

“sorry啦，刚刚操作地太猛，这一脚应激过头了。”

impact给裁判解释着。

解说席上的娃娃听着耳麦里的消息，脸色都变得白了几分。

【告诉观众朋友们一个不好的消息，impact选手的网线断了，需要进行更换。】

joker也扶了扶额头，感觉差点晕了过去。

这是要三人在台上至少说一个小时的相声啊！

【那个……我们先分析一下比赛的实时局势吧……】

小苍引出话题，三人便开始巴拉巴拉讲起了相声。

“火哥，咋办呀，我们这是要对着屏幕等一个小时？”

Uzi急了，性格火爆的他，怎么受得了呆坐一个小时的。

谁知唐火笑了笑，一脸轻松：“你最好说得对，只等一个小时，要是不顺利，可能几个小时都能给你等出来。”

“啊？！”

Uzi惨叫一声，闭着眼睛靠在了椅背上。

“大家都先闭目养神一会儿吧。”

唐火倒是一点儿不带怕的。

上一世作为社畜的自己天天面对枯燥的电脑，早都习惯得不能再习惯了。

今天给自己碰上了，属于回归一下老本行，小意思而已。

而且旁边还有自己架好的手机直播，这下更不容易无聊了。

【火神，韩国队耍盘外招了，你可要小心点。】

【棒子的体育精神永远是这么拉胯，一辈子鄙视他们，TH给我干死他们！】

【就算TH夺了冠军，靠韩国中上赢游戏的杂交队，也得不到我的认可！】

【你TM谁啊？需要你认可？没有你的认可，这个冠军就没含金量了呗？】

【我是你爹……】

【哥哥妹妹寂寞吗？快来xxxxxxx……】

看着直播间内的黑子、白子还有广子，唐火头皮发麻。

朝尤谦那家伙竟然没有设置房管。

这也就导致弹幕里广告也非常多，影响观感。

看来回去得好好和他聊聊TH直播平台的事宜。

一个小时很快过去。

之前还一脸红温的Uzi，此时已经冷却，肤色重回嫩白。

眼神和其他几人一样，迷茫，疲态尽显。

高强度的比赛，紧绷的神经突然松懈，自然让人有疲惫感。

解说席上的娃娃三人，更是汗流浃背，不停地找着话题，不让解说席冷场。

娃娃心里苦啊，甚至想着要不在台上表演一个胸口碎大石，把自己砸成重伤抬下去……

只有唐火，一双眼睛炯炯有神，瞪得像铜铃。

直播间内祖安人的互喷，让他的嘴角始终勾起，压不下去。

“我也是服了，之前在休息室里，怎么会同意这种馊主意的？”

休息室里的KkOma这一个小时却是心惊胆战的。

毕竟这网线可是impact故意弄断的。

万一被查出来……

“呼——终于修好了！”

技术人员满头大汗，长舒一口气。

转头看向impact。

“小伙子，你可不要再情绪激动踢到网线了，你看多难修啊，不过我做了一点措施，应该不会再出现这样的情况了。”

“没问题，我肯定管理好自己的情绪。”

正在表演猴戏的娃娃，耳麦里突然响起了工作人员的话语声。

两行清泪差点流了出来。

还好自己立马抬头四十五度望向天空，这是不会流泪的角度。

【观众朋友们，接到工作人员的消息，比赛终于要开始了！】

沉寂许久的现场，重新被点燃，欢呼呐喊震耳欲聋。

画面来到上路。

武器大师被击杀。

TheShy正要把兵线推进塔里。

残血小兵的头上就出现了一道光芒。

是武器的TP！

“噢哟？”

TheShy有些惊讶，这武器怎么敢的啊？

他可是最喜欢一命打两命的人。

这样的机会，他自然不会错过。

当即在小兵脚下放了一个Q，W喝酒后，站在小兵身旁，准备着肉蛋葱鸡。

只要武器下来的一瞬间，就会被自己打掉半血。

然而武器落地的同时，漆黑的河道口，蜘蛛也跟着出现。

“卧槽！”

TheShy连忙转身，想要逃跑。

可武器却在此刻落地，虽然受到酒桶的Q技能减速，但EQ却是跳到了酒桶的脸上，同时细节走位贴着酒桶，不让他E拉开距离。

要说电竞还得是年轻人呢？

“幼年”TheShy的反应就是如此离谱。

impact已经想到TheShy可能会闪现躲E，于是提前按下了二段E，想要趁其不备晕住TheShy。

只要能晕住，蜘蛛就能稳定接上控制。

那酒桶就必死。

可TheShy硬是盯着武器大师手部的动作，在其甩手的一瞬间，交出了闪现。

【哇！这能躲？】

【关了吧，没意思。】

【真的有这么甩吗？】

然而bengi一直捏着的E技能，就是为了这一刻能够补上控制。

在酒桶闪现后的零点几秒，E技能结茧随即丢向酒桶。

中了！

但又好像没中……

因为酒桶在被结茧的同时，也交出了E技能，已经彻底拉开了与两人的距离。

“阿西——吧！”

暂停期间与bengi偷偷商量的抓人计划，如此落空。

impact心态炸裂，对着屏幕怒吼一声。

可下一秒，SKT选手席中，一道硬物撞击钢管的清脆声音响起。

“哐~~~~”

“啊——”

撕心裂肺的惨叫声接着响起。

impact倒在地上，抱着自己的小腿，不住地颤抖。

“唉，我早说过，让他注意控制自己的情绪，这下好了吧？还真当自己是金刚腿了？”

之前维修的技术人员摇了摇头，有些庆幸。

“还好我当时为了以防万一，把网线放在钢管里了……”

----------------------------------------

第 52 章 捧杯吧！捧起属于我们LPL的奖杯！

比赛再次暂停。

看着impact抱着腿，痛苦地倒在地上不停颤抖，几名身穿白大褂的急救人员将其团团围住。

现场观众和直播间内的观众傻了。

打个电竞比赛，怎么还能打成这样的？

难不成是在镜头没有拍摄impact的时候，TH的谁偷偷跑到他旁边，上演了一次真人PK竞技？

【各位观众老爷，据现场工作人员的消息，好像是impact选手出现了身体不适，比赛暂停。】

娃娃的脸又惨白了几分，脑子开始飞速运转。

不停想着找点新鲜的话题。

【谢邀，人在美国比赛现场，跟皮尔斯一样，impact好像是太过激动，拉了裤里了。】

【我在现场听到了一声清脆的金属碰撞声，应该是impact选手被重物偷袭了，至于凶手是谁，不用我多说了吧？】

【得了吧，真相是impact选手因为太坑，被身旁的bengi抄起板凳给打了。】

真是够离谱的。

唐火摇了摇头，网友们的脑洞还是太大了些。

看着对面impact抱着腿的样子，他就猜的八九不离十了。

要是拔网线能赢比赛，你主场的TSM不是无敌的？

在绝对的实力面前，什么盘外招都是没用的。

“火哥，impact咋了？他们好像在给他用担架，我们的比赛还能继续吗？”

Uzi看着几名工作人员在把impact抬上担架，有些担心地问道。

“不知道，等裁判怎么说吧。”

十几分钟后，impact连人带担架被抬了下去，紧急送往了医院。

而目睹所有经过的SKT余下四人，却是掩着脸，一副不认识impact的样子。

毕竟impact做了什么不光彩的事，他们都心知肚明。

几名裁判随后在场边讨论起来，甚至观看了现场多个机位的录像。

十几分钟后。

三名裁判代表来到比赛场地中央。

“女士们，先生们，很遗憾地告诉大家，impact选手近期已无法回归赛场。”

话音刚落，现场的观众随即发出嘘声。

就在此时，现场的大屏幕上，播放着一段视频。

是impact背后的机位。

视频中，impact的左脚正不停地晃动，仿佛在用力踩着什么。

放大、再放大。

【啊？】

【what？】

【oh，no！】

所有人才看清，impact正试图踩断网线！

第二段视频播出，同样的机位。

只见impact情绪激动，一脚踢向网线位置……

“大家应该都明白了，为什么会有第一次的暂停，还有impact选手的受伤原由。”

裁判稍作停顿，清了清嗓。

“因为SKT上单选手impact存在有悖于电竞公平性的行为，将禁赛6个月。”

“由于SKT无替补人员，同时0:2落后，我们宣布。”

“TH以3:0的比分战胜SKT，夺得本次S3全球总决赛的总冠军！”

恢弘音乐响起，比赛场边烟花四起。

S赛总冠军奖杯随即出现在赛场中心。

【卧槽，裁判队！】

【哈哈哈，恭喜TH夺得S赛总冠军！】

【我们是冠军！我们是第一赛区！】

【颁奖冠军闹麻了，krd们撤！】

TH五人也是来到了舞台中央，围着奖杯。

“火哥，咱们是冠军！如此美妙的开局！哥们儿我出道即冠军！”

Uzi兴奋地走上前，举起奖杯，欢呼起来。

看着眼前的这一幕，唐火心中欣慰无比。

还好没有食言，自己真的让Uzi夺得了冠军，他捧杯的照片不会再是P的了！

一直默默付出的妹扣，此刻也是泪流如梨花杏雨，再伸出纤细兰花指擦拭，看得场下的妹妹们尖叫连连。

唐火来到正盯着召唤师奖杯发呆的Faker身旁，拍了拍他的肩膀。

“火哥……”

“怎么啦？在想什么？”

“火哥，谢谢你，如果没有你带我进TH战队，我现在可能还在家里直播呢。”

Faker说着感谢的话，眼中似乎有泪花闪动。

火哥不远万里来到韩国，送自己一台4090顶配电脑，给自己一个天价合同，还带自己夺冠……

简直就是自己生命中的贵人啊！

“别说这些，明年我们继续加油，一定得卫冕！”

Faker狠狠地点了点头。

“火哥，下一冠，我送你！”

【叮——超级战队任务一完成，夺得S赛冠军，获得战队投资金额的200%回报。】

【获得任务二阶段启动资金：1000万美元。】

“唰唰唰——”

金币碰撞的悦耳声响在耳畔响起。

唐火迫不及待地打开系统面板。

宿主：唐火

账户余额：43960000美元

这数字……

有些敏感了。

【宿主请注意，新手保护期的任务一阶段已经结束。】

新手保护期？

合着夺冠是最简单的任务？

卧槽！要是没有朝尤谦这个金主，自己连战队都成立不了，结果这是最简单的？

【现在发布任务二阶段：以选手的身份夺得S4全球总冠军。】

系统还能更新迭代？

二阶段？选手？

也对，自己跟Faker一样的评分，就像两个Faker一起打比赛，那不得起飞了？

【完成任务二阶段后，将获得300%的奖励。】

唐火看着系统账户上那冷冰冰的4396万美元。

要不……就靠着这钱躺平算了？

“火哥？火哥？你没事儿吧？”

Faker摇着唐火的肩膀，满眼的关心。

火哥为了TH夺冠，既当选手又当教练还当经理，这给他累得……

唐火回过神，看着几人关心地看着自己，心中一动。

自己一个铁血战狼，竟然差点忘了初心！

钱对自己已经死过一次的人走就没什么用了。

自己所追求的是LPL成为真正的第一赛区！

把LCK打成孟获，打成底座赛区！

让krd永无翻身之日！

眼神坚毅地看着奖杯。

“走！捧杯吧！捧起属于我们LPL的冠军！”

----------------------------------------

第 53 章 太菜的职业选手：孙亚龙

总决赛已经过去一周。

唐火给战队里的所有人，包括食堂阿姨都放了带薪假。

特别是Faker，自从来了中国，没有回家过一次。

所以趁着休赛期，也让队员们好好陪陪家人。

不过，唐火却是不能休息。

因为休赛期才是多方暗流涌动，影响新赛季强度梯队排名最重要的时期。

LPL这边，和上一世一样。

WE分崩离析。

阿布带着厂长、卷毛，和WE闹得鱼死网破，当晚就带着铺盖卷跑到了EDG。

若风选择原地退役，加入TH直播平台，取名中路杀神。

WE便只剩下了草莓和微笑，虽然后面加入了山泥若等选手，但实力已经入不了唐火的眼。

这样看来，LPL好像只有EDG，OMG和RYL三支cjb战队。

这三个队名实在让唐火提不起警惕。

满满的安全感……

捞批捞，不足为惧。

而LCK那边，S4可谓是群雄逐鹿，实力极为恐怖。

SKT在经过决赛拔网线丑闻后，选手的心态和实力都遭到重创。

上一世有Faker都进不了世界赛，这一世没了Faker，唐火甚至都怀疑他们会不会一路俯冲到次级联赛。

最让唐火感到威胁的，就是三星蓝白两队。

从长远看来，这两队十人，随便拎出来一个都是其他队伍的大C。

所以才有了后世“散是满天星”的说法。

嗯……必须要想想办法才行，不能让他们太过顺利。

唐火眉头紧蹙，一阵思索。

思来想去好像还是得学习LPL的传统艺能。

打不过就买。

既然决定了要买散三星双雄，那就得买到他们成绩一落千丈，最好世界赛都进不了。

三星白队的选手：looper、dandy、pawn、imp、Mata。

三星蓝队：Acorn、spirit、Dade、deft、heart。

看着两队的名单，唐火拿起笔在pawn、imp、deft三人名字上画了画圈。

随后打通了朝尤谦的电话。

“喂，火哥？”

“尤谦，微信上我给你发了三个ID。”

“这三个LCK的选手，你一定要帮我找到，并买下来，钱不是问题。”

“额，火哥，这可能不是钱的问题。”

唐火一听朝尤谦这样说，有些纳闷儿。

“什么意思？”

微信上随即收到朝尤谦的消息。

是一张LCK快报的截图。

《三星蓝白两队阵容确定，群星闪耀，剑指S赛冠军！》

《LCK最强的一年！LPL给我们等着！》

文章下方还附有选手的采访。

imp：“我看到piglet被LPL战队击败后，那耻辱的模样令我难忘，如果我是他，一定会赢下所有！”

deft：“听说Faker选手是麻浦的学生，这样看来，我是需要帮助母校清理门户了。”

“不是，这么早都确定阵容了？”

唐火人傻了。

LPL这边一点儿转会消息都没有，让唐火错误地以为LCK也没有开始买人。

对啊。

LCK那边签约了就发通告，丝毫不藏着掖着，而LPL则是在转会期最后一天才发布。

“那行，我明天去你那里一趟，聊聊直播的事儿。”

生米已经煮成熟饭，唐火也只能放弃买散三星的想法。

“好的，火哥，你这个创始人终于有时间过来了。”

朝尤谦高兴得不行。

TH直播平台运营至今，其实存在着许多问题，火哥这次过来，刚好能和他一起聊聊。

挂掉电话，唐火沉默片刻。

既然买不了，那就只有赛场上见真章了。

想到此处，唐火便走到电脑前打开了LOL，玩起了自己的钻石守门号。

按照系统的说法，之前的自己操作犀利是因为有新手保护机制，直接各项数据拉满，评分104。

难怪当时的马氏三角杀，以及各种极限操作，自己随手就能打出。

而现在自己必然要努力练习，才能保持竞技水平。

进入游戏，唐火这才发现自己是五楼。

众所周知，五楼大概率剩个辅助位。

既然要看现在的操作评分如何，那自然得玩操作难度高的英雄。

见没人说话，于是唐火打起了字。

【5L不会辅助，能要个位置吗？】

【你都5L了，一看就是隐藏分低的菜逼，还想要C位？】

【菜就给老子躺好。】

【不会辅助就秒，哪来那么多逼话？】

啧啧啧……这几个队友好像来自祖安？

【我是TH的打野唐火，能给个位置吗？】

唐火叹了口气，还是亮明自己的身份吧。

虽然自己本来不想这样的……

【唐尼玛**，不认识，滚。】

【你是唐火？我是Faker！】

【哈哈哈哈……钻五菜逼还想冒充火神？】

额……

看来这位置是要不到了。

唐火便准备选一个操作难度大一点的辅助。

瞧了一眼己方阵容，上单潘森，中单劫，打野阿木木，AD轮子妈。

“妖姬吧。”

英雄界面随之锁定。

劫：【？什么意思？】

【抢位置？】

【举报一下，福利局了。】

唐火：【兄弟，我是辅助……】

……

二十分钟后。

唐火以21-7-3的战绩推平了对方基地。

赛后结算面板更是一个人的输出比双C还高。

但是唐火却是心中一愁。

如果按路人来讲，这样的战绩算是真大腿了。

但是按照职业选手来看，自己这样的战绩并不合格。

特别是有几次自己在操作时明显能够感觉到手的动作跟不上脑子的速度。

如果是之前的自己，绝对能够极限逃生，秀的飞起。

可现在看来却是有些下饭。

“呼——”

“看来冥想训练已经不够了，得加练啊。”

第二天一早，唐火就来到了TH直播平台。

刚一进朝尤谦的办公室，一道熟悉的身影就和自己擦肩而过。

唐火回头一看，但那人走得很急，没有回头，只是背着自己甩了甩飘逸的短发。

“他是谁？”

唐火有些好奇地问道。

“他啊，喏，简介。”

朝尤谦将手里的文件递给唐火。

“职业选手来应聘合约主播的，不过我嫌他太菜，肯定没什么观众，所以就没签。”

职业选手？太菜？

哪个职业选手能被尤谦说菜的？

唐火随即看向手中的个人简介。

姓名：孙亚龙。

----------------------------------------

第 54 章 那么请问：谁亏麻了？

“喂，西卡，TH直播平台说老子太菜了，不签我。”

11月的风已经有了些许寒意，短袖短裤的孙亚龙蹲在马路边，身体微微颤抖。

今天的风儿甚是喧嚣了些。

“哎，孙哥，我还好，合同还卡在OMG呢，至少还有退路，可你……哎……”

电话里传来了西卡的叹息声。

S3结束后，孙亚龙因为太菜，直接没队伍要了，所以这段时间一直在找直播平台签约。

自己刚好也被卡了合同，所以就想跟孙亚龙一起直播。

可找了一圈下来全都没有谈成。

“放心吧卡子，再怎么说我也是个前职业选手，卢本伟都能拿那么高的合约，我就不信，我连他的一半都拿不到！”

孙亚龙狠狠地吸了一口手中的烟，再长长地吐出，似乎这样能让他心中的烦闷，随着浓烟一同呼出。

“孙哥，你先别急，我听说TH直播平台的大股东是TH战队的唐火。你人脉这么好，要不去找一下他？”

孙亚龙眼珠一转，这好像也是个办法。

虽然和唐火没什么交集，但当初IG和TH的比赛中，自己曾经空过一次大，而且那波团战直接奠定了TH的胜利。

那场比赛应该是给TH打出自信了，才有了后面的傲人战绩。

如此想来，TH夺冠岂不是还有自己的一份功劳？

不是一般的功，而是天功！血马天功！

“理确实是这么个理，那这样，西卡，我再去一趟，让他们把唐火找来，我跟他聊聊天，肯定一会儿就把他给聊晕。”

挂掉电话，将已经烧了快一半的烟屁股丢在地上，踩了踩。

“孙亚龙先生吗？”

一名穿着职业OL的长发妹妹问道。

孙亚龙甩了甩自己的斜刘海。

“小妹妹，没错，我就是IG辅助孙亚龙，也是曾经的DNF冠军黑光剑圣，不用见外，你可以叫我孙哥。”

“额……孙哥，我是TH直播平台的HR，我们领导请你过去谈谈合约。”

TH直播的领导？

谈合约？

难道是刚刚那个朝总？

给自己来了一招欲擒故纵，然后狠狠压价是吧？

……

“尤谦啊，作为观众，看直播是为了让自己放松，为了让自己感到开心的。”

“游戏技术固然重要，但你想想，真想要学技术的人，肯定是去职业选手那里学，而看这些退役选手直播的观众，更多的是为了看乐子。”

唐火在得知孙亚龙被拒签之后，也是两眼一黑。

这可是若干年后LOL领域最好的二路流直播间啊！

看来朝尤谦对于直播的本质还理解得不够透彻，所以他连忙让人去追孙亚龙，自己则给尤谦上起了课。

“火哥，我好像有点懂了，你是说要那种有节目效果的吧？”

“对！节目效果最重要！”

“砰砰砰——”

敲门声响起。

“进来。”

“朝总，孙先生来了。”

“嗯，快请他进来。”

孙亚龙随即走进了房间。

一眼就看到了坐在朝尤谦身旁的唐火。

“诶？火神！”

孙亚龙惊讶地叫道。

心中倏然明白过来，为什么这个朝总要把自己叫回来。

原来是大股东唐火来了，给自己报恩来了！

唐火起身点了点头。

“孙哥，快请坐！”

这恭敬样！

成了！

孙亚龙心中已然开始盘算，TH要给自己多大的合同，才答应他们……

看着孙亚龙眼神涣散，一脸痴笑的模样。

果然上一世的DYS直播间里很多人笑骂他是痴呆。

“孙哥，孙哥？”

孙亚龙突然反应过来。

“啥？夺少？100万？”

唐火有些汗颜。

“孙哥，我听朝尤谦说你想和TH签订直播合同？”

“对。”

“只有你一个人吗？”

孙亚龙眉头一皱，眼神疑惑。

这唐火为什么这么问？难道他知道西卡的事儿？

但是因为西卡还要保留退路的原因，所以和自己一起直播这事就他俩当事人知道。

两人商量好了这事必须要等自己签成功了，才说出来。

“什……什么意思？我一个人不行？”

唐火笑了笑，看来这事儿还得自己主动提出来啊。

“行啊，当然行！只是如果有个搭档就更好了，签约的费用可以更高一些。”

孙亚龙一听，唐火这话说的，不是把话送自己嘴边了？

“高一些？高多少？”

唐火没有说话，而是将面前的合约推了过去。

孙亚龙看着合约。

是之前朝尤谦和自己谈的时候写下的合约。

一年只有10万R，当时自己气得没说一句话就走了。

“这是什么意思？比10万高一些？”

孙亚龙急了，接着说道：“就这么说吧，不低于……”

“多一个零，再乘以四。”

唐火直接打断了孙亚龙的话。

多一个零，就是100。乘以4，就是400？万？！

“火哥！你是不是……”

朝尤谦以为唐火算错了数，连忙想要提醒。

谁知道唐火抬手打断了他的话。

“我知道。”

孙亚龙瞪着双眼，张大嘴巴。

“孙哥，400万一年，还不连直播间的礼物，怎么样？”

唐火将明说出了金额。

“火神，签哪里？”

孙亚龙右手已经拿起笔，准备签字了。

400万啊！

还好刚刚自己没有说出那句不低于50万。

不然肯定亏麻了。

这就是金钱的力量吗？

“孙哥，你不看看合同条款吗？”

“看那些没用的干嘛？都特么哥们儿，出来混，讲的就是义气。”

孙亚龙嘴上说着，一双眼睛倒也看起了合约条款。

“合约期限20年？！每年的合约金额还会按10%增长？！”

孙亚龙傻了，自己这是在直播平台享受铁饭碗待遇？

卡子，你是对的！

我当初空的只是一个大招，输掉的只是一场常规赛。

那个大招没有空！

就在今天！

它隔着电脑屏幕控住了眼前的唐火！

天功！血马天功！

“火神，我的搭档叫西卡……”孙亚龙迫不及待地说出了背后的卡子。

“我知道，你回去和他准备准备直播事宜吧，合约时间从直播当天开始计时。”

400万一年的合约，签了DYS二十年！

孙亚龙心里乐开了花，

而唐火心里也乐开了花。

那么请问：谁亏麻了？

----------------------------------------

第 55 章 开启观看直播点卡模式

孙亚龙是轻哼着小曲儿走的。

看得出来他很高兴，签约时唐火和朝尤谦与他一起拍了个签约合照。

照片里的他，和上一世直播间内的光头大叔差别太大。

头发的多少、身材的胖瘦，说话的油腻度都是那么不一样。

不过，唯一不变的是拍照的时候，一定会抿嘴装嫩。

在临行时，唐火也是好心给孙哥提了一嘴。

“孙哥，你耍女朋友了没？”

“没有啊？怎么了？”

“没什么，我只是提醒你，找的女朋友别是安徽的，你命中被克。”

……

“火哥，你看，这是我们的女主播版块，她们正在展示才艺，有舞蹈、唱歌、ASMR。”

朝尤谦把平板递给了唐火。

“嗯，我看看。”

唐火随便打开了几个直播间。

张琪格，卡卡……

黑丝、白丝、黑白双丝、玉……

“嘶——”

唐火稳住道心，关掉了攒劲的直播间。

果然还得是直播初期啊，根本没有什么擦边一说。

有些边是擦不了的，因为压根儿就没边……

“火哥，怎么样？是不是很有吸引力？”

朝尤谦语气自信。

游戏版块自己可能做得不咋样，但这一块他还是有自信的。

尽管其他新兴的直播平台都在学TH搞女主播版块。

但是从各大财报和观看流量上看，TH都是碾压级别的领先。

“是很有吸引力，但是你有没有发现什么问题？”

“问题？！”

朝尤谦懵了。

超高的流水，傲人的观看量，已经让自己飘了。

说起来，自己还真没沉下心想过女主播版块存在着什么问题。

唐火摇了摇头，随即将平板对着朝尤谦。

随便点了几个主播的直播间。

“发现了吗？”

朝尤谦灵光一闪，一巴掌拍在自己额头上。

“哎呀，火哥，这么大个事儿，我才发现！”

“你是不是想说，她们的衣服上没有咱们TH直播的logo？”

这是什么奇葩的关注点？

唐火的嘴角有些抽搐。

“同质化！”

“同质化？”

“对，就是同质化。”

唐火说着就又点开了几个直播间。

“跳舞，跳舞，还是TM的跳舞。”

“除了衣服不一样，场景不一样，其他啥都一样，甚至连脸都很像。”

“新观众刚看，或许还有些新鲜感。可等他们多点开几个直播间后，就会感到一股索然无味。”

“你觉得呢？”

朝尤谦看着眼前的唐火，满眼的崇拜。

火哥只看了这么几眼，就能发现其中的问题！

他不是人！是神！

可朝尤谦不知道的是，这些经验都是上一世唐火天天看女主播积累下来的。

没有人比他更懂女主播版块。

“火哥，你太吊了！那现在我们该怎么做？”

唐火随即沉思起来。

既要消除同质化，摆脱千篇一律的窘境。

又不能因为改变，而影响流水。

“学习。”

唐火缓缓说道。

“学习？学啥？火哥我不懂了。”

“学习各种各样的才艺，古筝，长笛，围棋，医术等等，有能力的可以教教英语、高数、马思……”

朝尤谦越听越不对劲。

“火哥，观众进直播间是看主播的，看这些会不会感觉很无聊？”

“尤谦啊，你还是不懂观众！美丽的皮囊千篇一律，有内涵的主播万中无一。”

唐火继续说道：“直播间会出现很多乱象，不久的将来肯定会有很多限制，所以我们要走在前面，提前做好准备。”

“教英语的就穿上教师OL装；学医的就穿上护士装；学音乐的，就穿晚礼服。”

朝尤谦疑惑的眼神逐渐清澈。

“火哥，我好像有点懂了。”

唐火欣慰地点了点头。

“每个主播弄个排班表，每周一三五护士装学打针，二四六穿OL装教英语。”

“那周末呢？”

“周末？由榜一大哥决定什么风格。”

“同时对于高人气的主播，开启点卡模式，付费观看，让白嫖怪无所遁形。”

“以后咱们的女主播，可就是要颜值有颜值，要能力有能力了。”

“观众是既看了颜值，又学习到了知识。”

朝尤谦不知道什么时候拿出来笔和纸，记录着唐火的话。

“火哥，你这经商头脑不去赚几百个小目标，太可惜了。”

朝尤谦随即让人通知各大部门开会，准备将唐火的思路贯彻下去。

“火哥，游戏版块你也帮忙提提意见吧。”

唐火来一次不容易，朝尤谦想着把能问的都问了。

“游戏那边没什么好说的，我再给告诉你几个人，你花钱把他们签了，游戏区应该就不会差了。”

“DNF，旭旭宝宝？这谁啊？”朝尤谦抬头看着唐火。

“一个潮巴，你注意签他就行。”

朝尤谦一惊：“他也姓朝？”

“额……他姓任，叫人已虚，潮是骂他的意思。”

原来潮是骂人的……

朝尤谦脸一僵。

回想起自己天天被人喊朝总……

唐火在TH待了一天，看着朝尤谦忙碌的样子，有些惭愧。

想来自己这个股东一年到头就来了一两次，钱还一点儿没少。

“水中芭蕾，印度的猛男，印度米饭，快去感受……逮虾户……”

正开车回基地的唐火手机铃声突然响起。

当即把车停靠在路边。

陌生的电话号码？

“喂，你好？”

“是唐火先生吗？”

“你是？”

“你好，我是LPL赛事官方人员，这边接到多家俱乐部的联合举报信，说你有违规行为，你明天上午可以到官方办公点来一下吗？”

咯噔——

唐火心中一紧。

我的违规行为？

难道是给SKT开了几辆卡车，论坛买水军，涉嫌场外骚扰？

还是说天亮了参与的菠菜？

“没问题，我明天上午9点准时到。”

唐火脸色有些暗沉，虽然那次菠菜跟现在的TH战队没有任何关系，但耐不住名声不好啊。

好不容易积累的冠军粉、战队粉、妈妈姐姐粉，可能都会因为这个事件脱粉。

听刚才官方人员说，是几家俱乐部一起举报的。

看来这是真想把TH给除掉啊！

“哼——”

唐火冷哼一声，踩动油门，消失在了夜幕之中……

----------------------------------------

第 56 章 从此与捞批捞战队划清界限，成立LTL赛区！

第一次来到LPL官方办公楼。

在这里，唐火可以明显感觉到LOL的蓬勃发展。

S4啊，应该也算是LOL的巅峰时期吧。

在工作人员的带领下，来到了检举部门。

刚走到门外，屋内就传来了狠话声。

“如果真有问题，我要让TH战队解散！”

“何止解散！我还要它破产！这简直就是破坏了电竞最重要的公平性原则！”

“都怪那个唐火，大家联合起来，一会儿别给他好脸色。”

呵！

这么恨我？

吱——

推门声响起，屋内顿时安静下来。

气氛一下子变得压抑。

“唐火先生，这边坐。”

长长的会议桌前，坐着一名穿着官方正装的女子。

“嗯。”

唐火一人坐在一边，另外几大战队的人则坐在对面。

OMG，EDG，SHR（原RYL），PE，IG。

见人员到齐，官方女子便说道：“大家好，我是LPL官方赛事检举委员会的委员陈妙。”

“今天大家来到这里的原因，想必各位都知道了。”

陈妙说着便举起手旁的信封。

“在座的OMG，EDG，SHR，PE，IG各队代表，这是你们的检举信，接下来请开始阐述你们的检举内容。”

唐火阴沉着脸，昨晚想了一夜，都想不明白自己哪里能被检举。

“好的，陈委员。”

OMG的代表点了点头，随即从手提包里取出一叠文件，递给了陈妙。

“这是我们几大战队在这段时间收集到的，关于TH战队违规签约战队成员的证据。”

陈妙接过之后，也是仔细查看起来。

“首先是中单选手Faker，姓名李相赫。”

唐火挑了挑眉，抬头看向了OMG的代表。

难道老子自掏腰包送Faker一台4090顶配电脑，也能算是违规签约选手？

“砰——”

OMG代表猛地将一张纸拍在唐火面前。

“500万美元一年！你TH战队一年能挣500万RMB吗？这么买人？”

不等唐火说话，OMG代表继续咄咄逼人。

“你知道现在选手一个月的工资才多少吗？连无状态都才一万多RMB一个月！”

“还有Uzi！”

“100万呐！夺冠后更变成了347万一年。”

“陈妙委员，我们就是举报TH这样天价买人的举动，扰乱了市场秩序！这让我们其他战队怎么继续压选手的工资？”

“而且，我恳请联盟彻查TH的财务情况，我们严重怀疑TH是不是利用选手年薪在洗黑钱！”

陈妙点了点头，看着手中所谓的证据，一时间也有些傻眼了。

作为圈内人，她也明白这签约金额是有多么的离谱。

咽了咽口水，陈妙看向了一脸轻松，嘴角含笑的唐火。

“唐火，你有什么想说的吗？如果没有，那……”

“那就怎样？”

唐火打断了陈妙的话。

“系统！把所有钱给我放到银行卡里！”

【叮——收到，已将系统内所有资金存入XX银行。】

唐火不再说话，掏出手机，打开XX手机银行，显示余额。

放到了对面几人的面前。

几人不知道唐火为什么把手机放在他们面前，好奇地看了过去。

“个，十，百，千，万，十万，百万，千……万！？”

“这……这夺少？”

“4396万元！？”

“擦干净你们几个的狗眼看看！后面是什么符号！”

唐火冷声提醒了几人。

“这……是美元！不是元！”

几人没想到唐火手机里竟然足足放了4396万美元的流动资金！

流动资金都这么多了，那固定资产……细思极恐。

“我玩战队，从来没想着赚钱，只是为了夺冠。”

瞧着几人已经看傻，唐火这才说起了话。

“你们也看到了，我有的是钱，TH直播平台都是我的，现在还觉得我是洗黑钱的吗？”

几人当即如拨浪鼓似的摇头。

“那个，唐火，那你为什么要花那么多钱签约Faker？”

陈妙还是想不通，你有钱归有钱，但这纯粹是在送钱啊。

因为有系统啊，签约的钱越多，夺冠后返的就越多呗。

当然唐火也不会说出系统的事儿。

“没有什么为什么，我喜欢不行吗？我记得现在的联盟，没有规定选手工资帽吧？”

陈妙一听，心想确实没有像工资帽这样的条例。

“而且，我花大钱买选手，财务盈亏都是我自己的事儿，关你们几个菜逼战队什么事儿？”

唐火有些生气，自己为LPL夺冠，给LPL争荣誉，哪能想到被背刺的？

上一世就觉得LPL各大战队不够团结，喜欢搞内斗。

今天自己可真见识到了。

“唐火，你不要以为你有几个臭钱就可以为所欲为，新赛季谁强谁弱还不一定呢。”

EDG的代表起身叫嚣道。

新赛季的EDG已经起飞，上单korol，打野厂长，中单U神，下路娜美+卷毛。

现在被骂菜逼战队，他自然有些受不了。

“陈妙委员，我还有事就先离开了，欢迎你们随时来TH战队基地查个清楚。”

陈妙点了点头，事情已经理清楚了。

唐火起身看着几个战队的代表。

“咱们新赛季见，见一次，给你们剃光头一次！”

说完，唐火便转身头也不回地离开了。

“太特么嚣张了！不就是靠韩媛夺了一冠吗？我SHR等着！”

SHR之前也连着买了两个韩媛，心想着他们也是双韩媛，谁怕谁还不一定呢。

……

离开联盟办公楼。

唐火是越想越气。

好你个捞批捞的战队，打不过韩国队就算了，搞自己人倒是有一手！

亏自己前世还是个铁血战狼。

好好好！

从今天开始，TH与其他战队划清关系，以后就是LTL和其他捞批捞战队。

摸出手机。

打开手机微信。

【紧急情况，速回训练！@所有人】

发送。

同一时刻，正在玩休闲小游戏的Faker，发觉手机亮起。

立马拿起手机查看消息。

眼神逐渐凌厉。

“相赫啊？晚饭我做了你最喜欢吃的干饭+泡菜……”

“爸爸，我要提前回战队了，唐火思密达需要我！”

----------------------------------------

第 57 章 亚索才出来，就要把Faker练成世界第一亚索！

凌晨两点半。

TH战队基地灯火通明。

训练室里传来阵阵键盘敲击声。

“砰——”

训练室的门猛地被推开。

“TH中单选手李相赫，归队！”

“Faker啊，我说过了，不用这样报道……”

唐火之前就说过，这样报到的方式，搞得TH像军训营似的。

“嘿嘿，这不是接到火哥你的消息，连夜坐飞机赶来吗？着急了。”

“火哥，发生了甚么事？”

唐火没有解释，只是拍了拍身旁的椅子，示意其坐下。

“等等吧，他们仨应该也快到了。”

Faker点了点头，没有选择坐下，转而站在唐火身后，合手在前，安静地学起了操作。

好机会啊！

平常作为队友，哪有这样的机会仔细学习火哥的操作？

“啊尼？！哇哦，厉害啊……”

身后不时传来Faker的惊呼声。

唐火有些汗颜，这Faker什么时候这么会当气氛组的？

游戏结束，Uzi三人刚好回训练室。

“火哥，什么紧急情况？”

三人三脸懵逼地看着唐火。

“你们过来。”

几人便围在了唐火身后。

唐火首先打开了关于三星两队的新闻。

“你们对于他们了解有多少？”

“没了解。”

沉默片刻，Uzi直接说道。

他回去一天洗两次澡，黎明洗一次，黄昏洗一次，根本没关注LCK的变化。

只有Faker原本松弛的神情有了些变化。

“我曾在单排里遇到过三星白的pawn，他玩的男刀，我玩的发条。”

唐火眉头一挑。

“你觉得如何？”

“五五开吧。”

“嘶——”

“卧槽！”

另外三人当即有些不敢相信。

竟然有人真的能和Faker做到五五开？

就在几人惊讶于pawn的实力时，唐火转动椅子面向众人。

“今天我被LPL官方叫了过去，原因是遭到了几大战队的举报。”

“举报？”

“咱们有什么可以被举报的？”

“是啊，咱们队冰清玉洁，如莲花一般，怎么可能干违规的事。”

“没有干违规的事，但是别人也可以举报搞我们心态啊。”

唐火的心态确实被搞了。

就像舔了几年的女神，最后发现竟然是背刺自己的绿茶！

多年的铁血战狼，到头来才发现捞批捞的战队是这种……批战队！

“今年的形势极不乐观，以我这段时间对于其他战队的了解，至少有五支战队的实力强于我们。”

“啊？我们刚夺冠……就已经成世界第六了？”

唐火没有危言耸听。

就拿三星白来说。

S4的pawn确实和Faker不分伯仲，可能只在绝境时刻略逊一筹。

可下路的imp面对Uzi……

上一世噗神口中的BO5没输过，确实不好反驳。

而上路的幼年非巅峰TheShy面对looper，想来都很蓝的辣。

“所以叫你们回来，就是为了尽早投入训练，提升实力。”

S4各大战队对于LOL的研究愈发成熟。

夺冠难度比S3大太多了。

“没问题，火哥。”

Faker第一个说道。

他是一天不玩LOL就难受，完全没有玩腻的感受。

每一次在进入游戏，停留在加载界面时，心中都是无比地兴奋。

“火哥，你放心，我们一定会卫冕的！”

“好，现在就去休息吧，11点起床，咱们就开始正式训练！”

……

风起云涌的转会期，对于TH来说几乎没有影响。

只是有几个电话打给了TheShy和妹扣。

无非就是捞批捞的某些战队，买不起Faker和Uzi，就想买走TheShy和妹扣。

在他们看来，只要能买走一个人，TH的实力都会因为磨合问题下降许多。

不过TheShy和妹扣都是直接挂掉了电话。

年轻气盛的他们，心中只有两个字：冠军。

……

【哇哇哇哇，春季赛的第一场比赛就这么刺激吗？】

解说台上的娃娃出音味来。

今天是春季赛开幕赛。

开幕赛自然要选择两支粉丝量最大的战队。

作为S3全球总决赛冠军，狠狠吸了一波粉的TH自然是其中之一。

而另外一支。

就是老牌豪门WE战队。

虽然因为厂长和卷毛的离开，若风退役，脱粉了不少。

但瘦死的骆驼比马大，当初的60E粉可不是吹出来的！

“今天就是检验咱们训练成果的时候了，好好表现！”

上场前，唐火还是给几人鼓起了劲。

毕竟几人年龄不大，心态不稳，多鼓励鼓励准没错。

【让我们欢迎S3全球总决赛冠军，LPL的王，TH战队~~】

唐火便带着四人从观众席后方，走向比赛场地。

【啊——啊——真的是TheShy！救命！】

【Faker！Faker选手！撒浪嘿呦！撒浪嘿呦——】

【妹扣！妈妈爱你！妹扣！】

【乌兹！我们是你的粉丝后援会！你就是世界第一ADC！】

嗯？

什么意思？

合着女粉丝全是他们四个的？

我唐火的女粉丝在哪儿？！

【接下来登场的是老牌强队换新颜的WE战队！】

草莓便带着几人从另一边的观众席走下。

对于这支新WE，唐火的了解程度不是很高。

属于是有些实力，但也仅限于有些实力。

在经过简短的抽象表演和念广告后。

S4赛季，TH第一局比赛正式开始。

WE蓝色方一抢了版本增强了的流浪法师瑞兹。

“亚索。”

“啊？不是，火哥？咱们亚索阵容不是还在研究阶段吗？”

一楼的TheShy有些迟疑，亚索感觉并不值得一抢。

“以赛带练，常规赛不练阵容，那什么时候练？”

“好的火哥。”

TheShy心中有些自责。

火哥果然目光看得长远！

自己竟然敢质疑他的bp，阿西……该死！

娃娃：【开幕赛就整新活吗？亚索？】

joker：【这英雄的强度我个人感觉并不高啊，我在排位里感觉谁都打不过。】

娃娃：【会不会是人的问题？并不是英雄的问题？】

joker：【……】

其实选择亚索的目的还是为了Faker。

在亚索上线后的一段时间里，Faker的亚索并不强，甚至有些下饭。

上一世的SKT没有进世界赛，有一部分原因也是因为当时Faker的亚索不够厉害。

在面对三星两队以及rookie时，只能自ban亚索……

所以唐火要让Faker在现在就把亚索练出来，成为世界第一亚索！

“第二选，盲僧。”

----------------------------------------

第 58 章 幽梦追风急速瞎！

【中野双物理？不会是菜刀队吧？】

【真是厕所里打灯笼——找死，对面流浪法师出大冰心那一套，我都不知道怎么输！】

【火神？批神！中单物理英雄配AP打野，这道理我奶奶都知道。】

直播间的黑子已经抓住机会开始喷了。

TH夺冠之后，逆风了这么长一段时间，可把他们给憋得难受。

不过这个时候的玩家，根本不知道中单电刀无尽亚索的强度。

更不知道盲僧亚索是多么的流弊。

WE二三楼则选择了维鲁斯+风女的组合。

这前三手，要控制有控制，要先手有先手，要后期有有后期。

确实是很好的阵容。

不过，没有用。

“坚如磐石——”

一道浑厚憨声响起，石头人锁定。

TheShy的脸有些黑。

给我选个石头人打瑞兹？

但这是火哥的bp，自己不能再质疑……

“TheShy，你这一局玩主Q法强石头人。”

“好……阿尼？法强石头人？”

石头人怎么打瑞兹？

TheShy的脸色更黑了。

随后双方阵容确定。

WE：上单瑞兹，打野螳螂，中单皎月，下路维鲁斯+风女。

TH：上单石头人，打野盲僧，中单亚索，下路卢锡安+安妮。

“前六级稳发育，等我速6。”

一进游戏，唐火就让几人沿着河道一字长蛇，进行防守站位。

Faker的亚索这段时间进行了猛练，又在唐火的指导下，基本的对线是没什么问题了。

至于如何开始起飞？

这就是打野唐火的事儿了。

唐火选择了从下往上刷野，经过严格的科目一考试，唐火2分48秒就刷光了所有野怪，开始读回城。

“嘿嘿……哈哈……”

魔性的笑声在耳麦中响起。

唐火随即把屏幕切到了上路TheShy。

只见TheShy一有Q就上去Q一下流浪，然后就躲在草丛里，卡着流浪的视野进行补刀和闻经验。

等自己被动好了，再去Q一下。

时不时再跳个舞，嘲讽大笑一番，主打一个兵我可以不补，但心态一定要搞。

诶？这小子哪学的？

这损招自己可没教过他啊。

这一来二去，草莓虽然压了十来刀，但因为没有回复，自己的血量也来到了危险线。

为了防止被盲僧gank，他也不敢对石头人继续施压。

补刀的差距也就一直维持在了十来刀。

“来上路保护我，对面石头人能被我压爆。”

看着还在嘲讽“你们会输的”的石头人，草莓终究还是忍不了了。

小老弟ruo听后连忙往上路跑去。

有了螳螂的反蹲，流浪便开始肆无忌惮地消耗起了石头人，TheShy的日子开始不好过了。

耳麦里那魔性的笑声也没了。

不过，趁着螳螂在上路反蹲的时候，唐火的盲僧可是一秒没耽搁，一门心思地刷野。

frist blood！

“卧槽！越塔把我杀了。”

该来的始终还是来了，唐火神情没有任何变化，因为TheShy被越塔是迟早的事儿。

能在6级前只死一次，唐火已经很满意了。

毕竟TheShy一旦开始下雨，可就止不住了。

在刷掉第二个蓝buff时，唐火已经到达6级。

当即切屏看了看中下两路的兵线。

中路的Faker虽然也是6级，但没有补装备，并且兵线在中间，皎月的血线还很健康。

一看就是gank失败的结局。

而下路维鲁斯仗着有风女的盾，一直压着Uzi和妹扣在打。

兵线已经进了塔前，打野刚在上路越了石头人，还敢在塔下消耗？

“安妮准备闪现开！”

因为不知道是否有眼的原因。

唐火选择直奔两人而去，没有停顿一秒。

就在出下路三角草的同时，妹扣心领神会，闪现向前Q，晕住了维鲁斯。

可惜的是维鲁斯站在远程兵堆里，唐火不能第一时间摸眼Q，只能继续往维鲁斯的退路走去。

只要能走到他的背后，踢出朴实无华的一脚……

“呼——”

蓄满的风女Q竟然预判了唐火的路线！

有点儿实力啊！

无奈，为求必杀，唐火选择穿梭闪，来到了维鲁斯的身后。

“一库！”

踹回维鲁斯，同时W摸眼贴脸Q，操作一气呵成。

“火哥，我拿头！”

Uzi急忙叫停了唐火准备用二段Q斩杀的想法。

零点几秒的瞬间判断。

唐火果断二段Q斩杀了维鲁斯。

“你一个大鸡蛋，拿什么头？给我抗压！”

唐火呵斥一声。

还敢绑架打野？

差点被Uzi这小子给指挥了。

这个时间点的盲僧拿头，不比ADC猛多了？

“不好意思，火哥，我习惯了。”

唐火没再说什么，一头扎进野区刷了三组野怪后，选择原地回城。

买出幽梦。

【这种阵容，还玩输出盲僧？】

【不光是他离谱，上路死了两次，被压成狗的石头人还在出AP呢。】

【这阵容一看就赢不了，还不如自己开秀？】

不光是直播间的观众，就连解说席的娃娃也在质疑着唐火的出装。

【我就想问，这阵容谁去抗伤害？唐火这样出装，太个人主义了吧！】

joker：【托大了，托大了，世界冠军让他迷失了自我。】

唐火自然不知道此时外界对于自己出装的质疑。

也丝毫没有理会屏幕上再次提示的上路流浪单杀石头人的消息。

他只是直奔向中路。

“盲僧在中路。”

正在压线的中单皎月看着盲僧从防御塔后向自己走来，立马给队友分享了打野位置。

这是什么意思？

大摇大摆地走过来，能抓到人吗？

“嘤嘤嘤——”

幽梦一开，盲僧的速度陡然暴增。

这速度！！

不对！

皎月条件性地往后退。

可没有鞋的皎月，哪里跑得过开了幽梦盲僧。

眼看自己已经到了盲僧w摸眼回旋踢的距离，皎月立马交出了闪现，防止被踢回塔下。

可这一切的动作，一切的心思，在急速狂奔的唐火面前，显得那么的可笑。

而皎月也只能绝望地看着盲僧，硬生生跑到自己的身后。

“一库！”

“痛里吖噶痛！”

“Faker你拿头！”

----------------------------------------

第 59 章 火神！永远滴神！

唐火吼得很大声。

Faker也顺利拿下了皎月的人头。

Uzi心中一紧，火哥你刚才……明明不是这样的！

只得心中默默安慰自己：我是大鸡蛋，我是大鸡蛋……

“他有点快！”

WE中单雪雪有点懵了。

第一次见瞎子不靠手速，反而靠移速进行回旋踢的。

“没事儿，上路石头人废了，我等会儿一撸五。”

上单草莓说话间，开着R清完一波兵，半血又变成了满血。

而他对面的TheShy，看得脸都绿了。

那可是自己辛辛苦苦Q了好几下，才消耗下来的血量啊……

“火哥，要不我……”

TheShy刚想说自己要不出肉吧，就被唐火打断。

“没事儿，继续保持！”

继续保持？

虽然自己不在意KDA，可20分钟还没到，自己已经0-4-0了，还要让继续？

三速鞋买下。

【这个唐火到底在干什么？一点儿防御装都不出吗？】

娃娃第一时间发现了唐火买下的三速鞋。

实在想不通前面节奏这么好的盲僧，为什么要这样乱玩！

黑切半肉流不香吗？

【别质疑，先相信！】

这一次的joker学聪明了，唐火整了那么多的活。

就没见他失败过。

这娃娃还在质疑，忘记之前脸怎么被打肿的了吗？

下路一塔还是被微笑两人点掉。

两人随即换线到了中路，让皎月去到了下路发育。

“Uzi，妹扣，快去中路守一塔。”唐火指挥着。

“好的火哥，我把这波兵清……”

“现在就去，那些兵给Faker控线！”

Uzi这转线太慢了！

每迟一秒，对面都会多点两下塔。

而一塔被先破掉的话，劣势可就大了。

看来Uzi的纪律性还是不够！

Uzi便不再清兵，直奔中路守塔。

下路的兵线一直被Faker控在红色方二塔前。

这下皎月人麻了。

本来就因为被盲僧抓过，导致自己已经打不过亚索，现在线都吃不了，经济一直在被拉开。

打野呢？打野来救一下啊？

切屏一看，螳螂还在帮流浪越塔石头人……

那石头人马上都超鬼了，还去呢？

牙齿一咬，不管了！

吃兵线可能被抓亏经济，而不吃兵线一定亏经济！

皎月心中豁然开朗，勇敢地走到了兵线交汇处，开始补刀。

可还没补几个刀，最害怕的出现了。

他来了！

他开着幽梦一路小跑地来了！

“一库！”

“捅里呀噶痛！”

“他速度好快！”

雪雪看着盲僧装备栏里的三速鞋+幽梦有些惊讶。

“没事儿，我们都发育得不错，你抗住压就赢了，等打团的时候我教他做人。”

老大哥微笑担心新人心态爆炸，连忙安慰着。

一听老大哥微笑都这样说了，皎月干脆直接龟在塔下，人塔合一，等兵线自己慢慢过来。

比赛来到22分钟。

两件套的微笑和两件半套的草莓，一起来到中路，准备强行推掉TH残血的一塔。

“哈哈哈哈，批诺言和卷毛两个菜逼走得好，没了他俩，我们直接暴打TH！”

微笑看着对面一件套的Uzi，嘴角更是压不住了。

“乌兹啊，未来是你的，但话又说回来，我还有油呢！”

看着已经被自己打得不敢还手的TH众人，微笑心中大爽。

老子还是世界第一ADC！

推掉一塔后，一路急速走A，骑脸众人。

“TheShy开！”

“嘭！”

一声闷响，石头人朴实无华地撞了空气。

“当着我的面R，怎么可能撞到我？”

TheShy的石头人随即被流浪W控住。

纯AP的石头人在几人面前，两秒都没有撑过。

然而一道身影从石头人身后窜出，直奔维鲁斯，速度很快。

“嘤嘤嘤——”

幽梦开启的音效在众人耳边回荡。

微笑当即对着快跑到自己脸上的盲僧丢出R技能。

可R技能在触碰到盲僧的一刻，白色光芒瞬间绽现。

原本就很快的盲僧，此刻速度陡然暴涨，已然贴脸了维鲁斯。

水银弯刀！秒解！

“好……”

“一库！”

微笑口中的快字还没说出口，屏幕中的自己就已经被踹飞。

不知道是不是巧合，竟然连带着身后的瑞兹也被击飞。

“捅里吖噶痛！”

空中旋转一圈的亚索，落地后紧接EQ。

电刀的火花在维鲁斯和瑞兹两人之间窜动，两人的血量顷刻见底。

双杀！

甚至连风女开出的R都没能保住两人的性命。

【这是什么东西啊？盲僧出水银弯刀？】

【卧槽！火神的理解！没位移的ADC根本逃不掉！】

【这速度，有位移的也不好使。】

【这招好啊！手速慢，不会插眼回旋踢的人有福啦！】

而相比于直播间弹幕的高潮。

微笑则是瞪大了眼睛，捂着嘴，看着黑白的屏幕。

不是，我那么大个ADC呢？

两件套+双招，还有风女保护呢！就这么没了？

这唐火玩游戏能不能正常一点儿啊？

玩个盲僧快得跟尼玛个鬼一样！

合着把玩盲僧的手速全变成移速了？

然而，微笑和草莓的噩梦才刚刚开始……

盲僧和亚索两人在之后的时间里，如同一个英雄一般，形影不离。

谁只要出现在盲僧的视线中。

耳边就会响起宣告着自己已经死亡的幽梦bgm。

“一库！”

“捅里吖噶痛！”

“一库！”

“捅里吖噶痛！”

“一库！”

……

WE几人不知道听了多少次这样的对话。

也记不起自己到底挨了多少次飞踹。

只知道自己在纯输出的盲僧和发育超前的亚索面前，甚至不需要落地就黑了屏。

“谁特么养的盲僧和亚索？！投降！”

微笑气得不行，自己把Uzi打成狗了，还能输？

猛地转头对着中单发出死亡凝视。

“微笑哥，你也知道的，盲僧一直在针对我，我们打野一次都没帮我……”

“而且我提醒过你们，那个盲僧很快！”

微笑头一偏，转而凝视着还坐着的打野ruo。

可此时的ruo只是傻傻地看着电脑屏幕里的最终统计。

“火神！永远滴神！”

----------------------------------------

第 60 章 蜻蜓队长唐火：谁敢没有纪律性！

“把这段录像发给所有选手，我要在一个小时之内收到回复！”

LCK三星双雄战队基地。

蓝白两队的教练和各大分析师围坐在巨大的投屏墙前。

神情凝重，不时低头写写画画。

十多分钟后。

一名西装革履的男子来到刚刚说话男子身边，躬身附耳。

“崔教练，pawn和Dade都成功复现了该操作，原理是……”

崔宇范点点头，再次看向投屏，眼中满是震撼。

天马行空的想象力！

雷霆万钧的冲击力！

毫秒级别的反应力！

如此卧龙凤雏，竟然同时出现在一个战队里！

也难怪SKT那几个废物会想出拔网线这种盘外招。

“各位！”

崔宇范教练起身开始讲解，屏幕同时播放起刚刚pawn和Dade复现的操作。

“亚索瞬间伤害这么高的原因，我们找到了，我称之为双风！”

“你们看这里，亚索接R的时候，是不是在空中转了一圈？”

“这不是OBbug！是亚索在接R之前对着身旁的小兵使用了EQ连招！在EQ伤害打出时，同时按出R技能！”

“哇哦！大发！”

“我们的英雄分析师竟然没有发现这样的机制！”

“听说TH战队没有什么分析师，就只有唐火一人，身居经理兼教练兼打野选手。”

“嘶——恐怖如西八儿。”

崔宇范教练抬起双手，示意众人安静，神情认真严肃。

“看来我选择TH战队作为研究对象是正确的，如果不出意外，今年这支战队将是我们夺冠路上最大的阻碍。”

“从今天开始，所有TH战队成员的比赛，直播，排位全都整理起来，供两队的分析师研究。”

“是！”

……

“TheShy，你怎么了？为什么一直在那傻笑？”

Uzi看着TheShy在墙边发呆傻笑，有点担心地问道。

难道是上一把石头人的0-9-2战绩，把TheShy给刺激到了？

“我？嘿嘿，我只是在笑，我0-9-2的石头人输出比你都还要高，嘿嘿嘿……”

Uzi脸憋得通红，半天说不上话。

“你……你……不懂一个ADC在团战里的走位！”

虽然Uzi经常在团战中无效走位，甚至有十秒团战九秒走位的场面。

但是唐火现在并不担心输出不够的问题。

有TheShy和Faker两个伤害大王的存在，队伍的输出肯定是不缺的。

现在他只想着如何提升几人的纪律性。

特别Uzi和TheShy。

Uzi转线前总想把兵吃光，时不时再偷打野两组野怪。

还好自己吃草挤奶的能力够强，换作其他打野经济早崩了。

而TheShy则是快乐游戏，主打一个敢抓敢死，作为一个职业选手，超鬼次数这么多，很难说不是他自己的问题。

好在有Faker啊，要是中路换个其他能力差的中单，那估计自己每把游戏都是边笑边刷了……

“下一把，我玩混子，负责给你们做眼，线上就靠你们自己了。”

唐火决定了。

比起线下复盘换来两人的屡教不改。

不如在游戏里时刻关注众人动态。

一有问题当时指出，或许这样更能起到警醒作用。

这一局，自己就当个蜻蜓队长，看看谁还敢没有纪律性！

娃娃：【各位观众朋友欢迎回来，第二局比赛即将开始，不知道第一局的闪电瞎有没有闪瞎各位的眼睛呢？】

joker：【我现在是一点儿不敢质疑火神的玩法了，我刚刚去看了一下抗压背锅吧，里面的那些黑子全给打没了。】

娃娃：【抗压背锅吧？黑子？有没有可能他们全是串子？】

第二局bp结束。

蓝色方的TH选择了上单兰博，打野猪妹，中单刀妹，下路EZ+拉克丝。

WE则选择了上单奥拉夫，打野阿木木，中单大头，下路希维尔+扇子妈。

“对面打野选了个猪，看来是想混一把了。”

WE教练心中暗暗松了口气。

成为对方整活背景板的滋味可不好受啊。

“三条线的对线都不算劣势，中路大头打刀妹还是血克。”

“雪雪，如果你能单杀一次Faker，帮助我们从中路打开局面，那就稳了。”

“额？我？单杀Faker？”

要自己一个刚刚上职业赛场的新人，单杀Faker？

进入游戏，唐火选择常规开野路线，从下往上清着野区。

“把他们赶出经验区！”

Uzi仗着EZ和拉克丝一级强势，想要将希维尔和卡尔玛赶出经验区。

“我想先去插个眼。”

看着漆黑的河道，妹扣心里不安。

“别啊！你一走对面就能吃经验了。”

好不容易逼退了微笑两人，Uzi怎么能让刚刚的努力白费？

上一局被微笑打得抬不起头，这一局必须要狠狠地上嘴脸，双倍奉还！

想到此，Uzi得意起来，嘴角也是微微上扬。

可下一秒，一根白色绑带指在了自己身上。

不好！这是？

二级抓下！

卡尔玛见状闪现向前，接一个Q减速。

first blood

“我靠！”

Uzi摸了摸鼻子，酝酿几秒后。

“卡尔玛没闪现。”

二级抓下？

看来Uzi的习惯还是被研究透了。

从上一世到这一世。

一旦Uzi选择了强势的对线组合，他一定会一级上线就开始对拼。

靠着自己的强势，占据场面上的主动。

习惯，就是最大的破绽。

再次上线，EZ+拉克丝的组合已经打不过希维尔+卡尔玛了。

有了优势的微笑更是选择了控线，身躯挡在兵线前，用e技能和卡尔玛的护盾挡着EZ想补刀的Q。

无奈，EZ走向了石头人野怪……

“别动！”

唐火的声音从耳麦里传来。

呃……火哥怎么知道我想偷个野怪……

他怎么好像一直在盯着我似的？

其实并不是唐火盯着Uzi。

而是他不断地切屏，观察着几人的行为。

而这一飞速切屏的行为，正好被身后的直播摄影机所拍下，同步到了直播画面里。

【这？打野全局观原来是这样来的？】

【这切屏，好想吐……】

【玩个MOBA游戏，你在切尼玛呢？装！继续装！】

【不知道的以为他手速多快呢？老子F12345乱按，能比他还快！】

----------------------------------------

第 61 章 来一手EDG的折磨大龙战术。

“Uzi，我说了，EZ大招只能刮自己线上的兵！”

“Uzi，刷野区里的野怪，需要先给打野申请！”

“TheShy，不要玩得那么极限！你特么已经1-5-0了！”

不看不知道，一看吓一跳。

上路突出一个敢抓敢死，下路突出一个红温上头。

跟上一世的两人一模一样。

虽然有唐火的教导，但刻在骨子里的性格是改不了的。

“我感觉很不对劲，心里空落落的，你们呢？”

微笑对着线，看着再次被自己打爆的Uzi，却没有丝毫安稳的感觉。

“对！那个唐火的猪妹已经很久没出现在视野里了。”

作为上单，对于敌方打野的动向极其敏感。

他已经很久没有看到猪妹的踪影了！

“完了！事出反常必有妖！那个唐火绝逼又在搞什么黑科技！”

微笑说话声都有些颤抖，唐火给的心理压力太大了。

难道是AP核爆流猪妹，一个Q就能创死脆皮的那种？

还是纯AD物理攻速流猪妹，闪电五连鞭？

应该……不会还有急速流猪妹吧？

几人脑子里已经开始胡思乱想了。

“ruo，快……快去野区找猪妹，看看他的装备！”

WE几人只想早点看到猪妹的装备，让自己的心安稳下来。

而唐火则还在野区岁月静好，甚至都没有gank过一次。

自己都选了头猪开混了，还能有什么坏心思呢？

虽然知道进入野区，一旦被猪妹黏上，配合赶来的刀妹，自己肯定有去无回。

但是ruo还是硬着头皮进了TH的野区，只为了看唐火一眼。

F4没了……

红buff没了……

石头人没了……

ruo在蓝色方下半野区逛了一圈都没看到唐火。

“我没有看到他，但野怪已经被清干净了。”

“太诡异了！再探再报！”

“好。”

ruo在F4草丛位置留下了一颗眼，随后便退回了自家下半区，刷起了野。

“TheShy，准备冻手。”

唐火实在听不下去兰博的死亡惨叫声。

于是准备帮忙gank一下上路的奥拉夫。

“火哥，不……不用，我还能顶。”

TheShy心虚地说道。

火哥明明说这局当个混子，线上靠自己，结果还是要他帮忙gank……

“你都1-7了，离防御塔远一点就被奥拉夫活活追死，拿什么顶？”

“……”

TheShy不再嘴硬，便开着Q上前消耗起了奥拉夫。

要是换作平常，草莓看着兰博这样上来消耗，肯定会认为对方身后有人，二话不说直接后撤。

可他面对的是TheShy，这样上来拿命打伤害的次数已经好几次了。

所以这一次他下意识的以为TheShy又要开始送了，于是迎面走了上去。

可刚打起来，唐火就从河道口走了出来。

“猪妹在上！猪妹在上！”

草莓欣喜若狂地大喊起来。

这头猪终于出现了！

于是乎，选手机位里出现了一幅诡异的画面。

那就是草莓被抓死后，双手握拳，振臂欢呼，脸上洋溢着灿烂的笑容。

根据嘴型可以看出他说的三个字：

太好啦！

要说直播间观众可能还没注意到。

那现场的观众可就亲眼所见，亲耳所闻了。

【草莓这是啥意思？被对面gank成功，说太好啦？】

【我白银都知道兰博上来打架，后面肯定有人，他会不知道？买了吧？】

【八成是买了，你看WE几人这会儿笑得多开心，我看是集体作案！】

【举报！举报！……】

观众席的异样并没有影响到选手席的WE五人。

看着猪妹装备栏里纯肉的出装，都是松了一口气。

正常就好，正常就好……

【TH丶Faker成功击杀了WE丶XX。】

游戏内的提示声适时响起。

“额……你大发明家能被刀妹单杀？”微笑有些绷不住了。

好不容易爱整活的唐火正常玩了，怎么优势线还打不过了？

“他太猛了……”

中单雪雪回想起刚刚刀妹的一系列操作，就感到头皮发麻。

满血自己站在小兵堆，大半血的Faker用Q清着残血小兵。

起初自己以为他是在清线，根本没有注意到自己的3个小炮台全被Faker在Q兵的过程中偷A成了残血。

所以在Faker用E晕住自己后，直接三连Q将炮台清了干净。

反应过来的自己只能RQ放下大炮台，E晕住，试图秦王绕柱。

可是刀妹根本控不住……被活活追死。

微笑也知道让一个新人中单打Faker，好像是有点为难了。

“换线，去下路发育。”

“Uzi，妹扣和Faker换线。”

看着下路两人同时回城，唐火料想中下会换线，于是第一时间也做出了同样的决策。

他就是要Faker去抓大发明家的线。

而且下路线长，更适合Faker单带。

“什么鬼？”

微笑刚到中线，就看到对面塔前站着的Uzi。

“他们怎么知道我们中下换线的？”

“不知道，我感觉还不如呆在中路呢……”

大发明家到下路之后，Faker控着线，让他都不敢出塔。

雪球在此刻越滚越大……

而唐火干脆就待在了上路附近，保护起了兰博。

这一局要打出爆炸性AOE伤害，只有兰博的R能做到。

所以TheShy的发育不能差。

在抓掉奥拉夫后，兰博的发育已经补了上来。

加上TheShy的兰博熟练度非常高，控温完美，有R在手的爆发非常高。

草莓的奥拉夫一时间还有些打不过了。

“哈哈哈，火哥，我感觉我又行了。”

TheShy看着被自己烤得还不了手的奥拉夫，久违的笑容又出现在了他的脸上。

“除了Faker，集合打大龙。”

“啊？对面五个人都活着啊。”

Uzi没想到唐火这个时候竟然会指挥打大龙。

“Uzi，你在教我做事？”

唐火语气严肃了些。

临场的指挥是根据局势瞬息万变的，一秒钟的犹豫都会使机会溜走，所以绝不允许质疑。

“火哥，是我大胆了，我现在就过来。”

唐火的语气吓得Uzi屁颠屁颠的往大龙处赶。

“记住，打了大龙三分之一血时就停手，让它回血。”

“啊？火哥，这是什么战术？”

妹扣好奇地问道。

唐火微微一笑，这还是跟你上一世的队伍EDG学的。

“折磨大龙战术。”

----------------------------------------

第 62 章 微笑：我现在只想打中单！

微笑：“打了吗？”

ruo：“没……打了打了！快……额，又没打了……”

草莓：“又开始了！快来！”

中路收线的微笑人都麻了，只能不停地折返跑。

这TH几人到底在干嘛啊？

四人集合，到底打不打大龙啊？

不打的话，回去吃线发育不好吗？

解说席的娃娃和joker看着TH四人古怪的行为，一时间都不知道怎么解说了。

【娃娃，你说会不会整场游戏到最后，大龙的伤害最高？】

【额，作为一名专业的解说，我想说TH的行为我是看不懂，这样做的意义是什么呢？】

【可能是大家都别发育了的意思？】

看不懂没关系，毕竟这是领先了多少年的战术。

而且就连EDG自己都没弄清楚折磨大龙战术的关键点在哪。

唐火曾经看比赛时也质疑过EDG的决策。

甚至调侃过EDG的大龙决策简直一坨。

可后来EDG不停地使用过折磨大龙战术，这就让他疑惑了。

要知道EDG作为LPL内少数运营功底很强的队伍，为什么会屡次作出这种可笑的决策？

那反而说明这个战术是可以用的，只是他们没用好！

而没用好的关键，就是——单带线！

EDG的单带线太弱了！

全是什么大树、泰坦、奥恩、波比。

这怎么带？让你推个塔都得几分钟。

单带线给不了压力，别人看你打大龙一点儿都不带慌的。

而现在！

唐火切屏下路。

Faker的刀妹正硬顶着大发明家的伤害在点塔。

有破败的他开着W，一波兵线就可以满血。

EDG看到了吗？

这才是折磨大龙战术应该有的效果！

“我守不住刀妹，怎么办？”

蓝都用干净了，刀妹还是满血。

下路二塔即将告破，雪雪焦急地问道。

再这样下去，高地都没了。

“可恶啊！偏偏奥拉夫又没带TP。”

作为指挥，微笑已经慌了。

回去大龙没了，不回去基地都要被刀妹给掀了。

自己这边具有远距离开团能力的，只有阿木木的Q，根本开不了团。

“他们又在打大龙了，啊——”

打野ruo打了个哈欠，对TH的打大龙行为已经麻木了。

“草莓，你回去！”

大龙和基地，微笑自然选择了基地。

不可能有决策把基地给放了吧……

他现在只能希望TH几人不知道草莓已经回城。

“在打吗？”

微笑收着中路的兵线，来不及切屏一直盯着大龙。

“嗯，在打。”

“还在打吗？”

“还在打。”

“嗯……卧槽！还在打？！”

这次摸大龙的时间不对啊！

切屏一看，大龙已经掉了半血。

“他们这次真打啦，快来！”

可奥拉夫和大发明家还在下路线，面对Faker刀妹的牵制，左右为难。

“不行了，ruo，靠你了。”

众人只能将希望寄托在ruo可以抢到大龙之上。

大龙血量即将见底，大约还剩2000血。

“停手！”

唐火大喝一声。

所有人当即停手。

这在停手的一刻，ruo的阿木木Q到大龙，飞进龙坑。

“诶？不是，这都能停手啊？”

ruo只能看着自己独自进入龙坑，被唐火大招冰住，被众人围殴，当场去世。

“秒龙！”

几人这才再次打起了大龙。

稳稳惩戒掉大龙，唐火这次满意地点了点头。

看来这段时间的训练还是有用的嘛。

至少在龙团的时候，能做到不慌不忙，同时停手。

【啊？这大龙就这么打掉了？】

娃娃没想到TH能当着WE的面，把大龙给拿了。

这游戏自己真的越来越看不懂了！

【主要还是Faker的边带线，给的压力太大了，奥拉夫再不去，高地都要没了。】

【我又学到了一招！】

joker想着自己如果还能当教练，这一招折磨大龙绝对好用。

“微笑哥，抱歉，我没有抢到大龙。”ruo小声说道。

微笑看着屏幕，表情冷峻，眼神凌厉。

“不用抱歉，我们怎么会怪你呢？投降吧，现在的我只想打中单。”

“但是，微笑哥，咱们已经输了，这是BO3，没有第三局了……”

微笑一转头狠狠地瞟了一眼ruo。

吓得ruo不敢继续说下去。

“我知道是BO3，我也知道咱们已经输了，但我想打中单这事儿一点儿特么不耽搁！”

话音陡然变狠，微笑抄起手里的键盘，就往中单雪雪那儿丢去。

随后又是一个正蹬，把雪雪连人带椅子踢了好远。

“……”

身后的裁判及工作人员连忙拉住了微笑。

现场陷入一片混乱。

避免影响不好，直播的画面立马切到了解说席。

娃娃和joker目瞪口呆，随即又对视了起来。

两人都是在电竞圈呆了这么多年的老同志了。

还是第一次遇到这么劲爆的画面，一时都不知道说些什么。

娃娃：【额，我们聊回游戏？】

joker：【只能聊回游戏吧，难道还能聊现实？】

娃娃：【……】

……

EDG训练室内，阿布看着比赛实况。

人傻了。

这不是EDG这段时间的老毛病吗？

遇事不决开大龙，对面一来，又打不了，经济瞬间崩盘。

可为什么TH能把这种毛病变成一种战术的？

而且是感觉挺有效的战术？

等等！

如果这个战术真的可以，那EDG岂不是已经有了充足的折磨大龙的经验？

阿布眼中发光，几十年的老光棍可以约会维密超模一般。

“明凯！”

“通知所有人，半小时后到我这里集合，咱们战队要起飞了！”

回到休息室。

唐火脑海里不断出现着刚刚微笑那一记正蹬的画面。

上一世的微笑也不这么暴躁啊？

果然还是被自己拉扯麻了的原因？

“火哥，咱们是不是下手太重了？”

Faker到底是个心地善良的人，看着对面气得真人PK，已经有些后悔，刚刚游戏里自己为什么不去正面5v5了。

唐火一看，连忙劝慰起来。

“Faker啊，千万不要这样想，你的仁慈就是对队友们的残忍，更是对对手的不尊重，懂了吗？”

Faker若有所思地点了点头。

唐火拍了拍Faker的肩膀。

“下一场，咱们对阵EDG，你记住，你必须一次不死，并且超神！”

----------------------------------------

第 63 章 招聘副教练：风之bp，KenZhu鸡汤，前来报到！

深夜，TH训练室。

刚和iG打完训练赛的众人，正在进行单排。

唐火则是看着训练赛的录像，在电脑上做着数据统计。

招聘数据分析师和副教练的广告已经让朝尤谦散播出去快一周了。

唐火也面试了几人。

不过水平嘛，只能说难绷。

“啊——”

身体感觉被掏空……

S4开始电竞开始正规化。

现在其他战队的游戏理解，也在教练和分析师的加入后已经提升了不少。

而TH现在还是自己一个人。

既要打比赛，又要做数据，还要研究研究BP。

仔细想想，好像连生产队的驴都没自己累。

不行，必须尽快找帮手才行。

一副教练，一个数据分析师应该就够了。

“为你弹奏肖邦的……”

手机闹铃响起。

朝尤谦？

这么晚了找我干嘛？

“尤谦，这么晚了还没睡啊？”

“火哥，今天有两个人过来应聘副教练，我当时没事儿，就先帮你面试了一下。”

“哦？那你感觉怎么样？”

“害！别提了，都不咋正常。其中一个人bp的时候满脑子都想着如何摇摆，而另一个教练的事儿是一点儿不懂，坐下就猛给我灌鸡汤，把我都说得都想打比赛了。”

“一个摇摆bp，一个灌鸡汤？”

“对，我也不知道两人到底咋样，简历我发你微信，你再看看。”

“额……好。”

挂掉电话，唐火就看见了朝尤谦发来的两份简历。

姓名：Firefox

性别：男

……

唐火看着简历表上的证件照片。

卧槽？！

这……这不是风哥吗？

原来尤谦口中说喜欢摇摆的人就是风哥？

唐火可是见过S7的风之bp，虽然当时风哥的bp挑不出多大问题。

但是唐火还是想亲自问一下他。

为什么不BAN加里奥！

“呼——”

唐火长出一口气，仿佛想将堵在心中的遗憾一并吐出。

算了，不怪他。

谁特么知道Faker的加里奥在S14都还能暴打LPL的？

唐火手指往左一滑，看起了第二份简历。

姓名：KenZhu

我勒个去！

啃猪！

看着照片上的开朗笑容，唐火人傻了。

你个战队心理疏导师又想冒充教练了？

原来把朝尤谦说得想打比赛的就是你小子！

想起RNG记录片里的啃猪，复盘一点儿正事不讲，全在灌鸡汤。

甚至在后面的老头杯里，当姿态队的临时教练，在连输几场的情况下，硬生生给几人灌了三十分钟的鸡汤。

当场让姿态几人麻上加麻……

唐火放下手机。

要不就签风哥吧，让他给自己打下手，顺带兼职一下点外卖。

“砰——”

训练室内一声巨响，电竞桌HP:–1。

“我草你**，傻杯辅助*%#&”

Uzi涨红了脸，对着屏幕里的队友歇斯底里。

额……还是把啃猪买了吧，让他24小时给Uzi做心理辅导。

第二天下午。

TH战队接待室。

风哥和啃猪西装革履，昂首挺胸，坐在座位上腰板挺得笔直。

在两人进门之时，就发现对方也是来应聘副教练的。

危机感和胜负欲瞬间拉满。

好不容易收到了火神的亲自面试，距离进入LPL最强战队仅一步之遥。

这一次，绝不能输！

首先，精神面貌不能输！

要是火神看到自己一脸疲态，而对方精神抖擞，印象分绝对没了。

人与人之间，第一印象是非常重要的。

所以此时的两人眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的精灵……

“吱——”

开门声响起，两人都是微微抖了一下，随即又把头仰高了几度。

“风哥，朱哥，两位久等了。”

唐火关门后，转身看着如在军训的两人，人麻了。

这该死的军训感是什么意思？

“不久不久，火神百忙之中来给我们面试，是我们的荣幸！”

风哥开口一番恭维，嘴角微微上扬。

赢了，自己已经赢了太多！

一旁的朱开没想到风哥动作这么快，便连忙半躬着身说道。

“火神，以你在LOL里的成绩，称我们俩为哥，太不合适了，你就叫我小朱吧。”

“对对！火神，你叫我小风吧。”

这可把唐火整不会了。

不过转念一想。

确实，自己夺了S赛冠军，可是名副其实的冠军教头，现在在整个LPL应该也是名誉第一人。

称他俩小风，小朱应该也没问题。

“咳咳，那行，我们开始聊聊吧。”

“好！”

“好！”

两人再次坐得笔直。

唐火自然不知道两人之间无声的竞争，只当是两人面试经验少，太紧张了。

“那个……小朱，小风，你俩放轻松，别紧张，咱们今天就简单聊聊，当唠家常。”

“报告火神，我从未感到紧张，我现在只是充满了激情！”啃猪义正言辞，情绪激昂地说道。

不是，哥们儿，你都整报告了，还不紧张吗？

风哥也不甘示弱：“火神，我这样，是因为我极其地敬佩你，所以情不自禁地挺直了腰。”

“……”

唐火额头冒出微汗。

罢了罢了，先看看他俩的实力吧。

毕竟这一世和上一世还是有一定变化的，万一两人这一世bp水平不行呢？

“那我们就开始面试？”

风哥和啃猪同时点头。

“火神，请开始你的面试。”

“洗耳恭听！”

唐火实在受不了两人这么端着。

于是赶紧进入正题。

“今天的面试就两道题，我会根据你们的回答给予打分。”

“首先第一题。”

“作为教练一定要知道阵容的强度，和每个阵容的玩法、战术。”

“如果你选择了上单洛手，打野剑圣，中单AKL，下路德莱文和辅助VN的阵容，你觉得人头如何划分最好？”

“思考五分钟后，小风先回答。”

“嘶——”

风哥倒吸一口凉气。

五分钟！

让自己分析也就算了，但是旁边这个啃猪一定会吸取自己回答的精华，再随便补充一点儿……

风紧扯呼，形势不妙啊。

来不及为朱开的偷听感到担心，现在必须在五分钟之内，争取把阵容分析完全，让啃猪没有其他可以再补充的点。

咽了咽口水，小风在笔记本上奋笔疾书起来。

五分钟后。

“时间到，小风，请开始你的表演。”

风哥自信地点了点头，轻哼两声，清了清嗓。

“尊敬的火神，亲爱的啃猪兄弟……”

“？”

“？”

----------------------------------------

第 64 章 一个白打工，一个付费上班？

这是在搞演讲比赛？

唐火听到风哥的前两句话，当即蚌埠住了。

“那个，小风啊，挑重点说吧，你只有三分钟的陈述时间。”

唐火本没想设置时间的，但是他感觉如果不设置时间，这两人能说很久很久……

风哥一听只有三分钟，立马不搞那些虚的了，直接说起了自己的理解。

“如果有10个人头，分配应该是上单中单拿8个，打野剑圣辅助VN划水，德莱文拿2个。”

“首先整个阵容AP伤害只有AKL一人，所以他必须得发育很好，否则在对方优先出物抗的情况下，他如果伤害不够，会导致队伍团战整体输出落后很多”

“洛手是唯一前排，并且兼具一定输出，所以必须发育很好，前面能够扛住伤害，后面的德莱文、VN、剑圣输出环境才能很好。”

“最后的德莱文很好理解，你知道的，有被动的存在，肯定得让他偶尔吃个头提款才行。”

“至于剑圣和VN，祝他俩在比赛中好运吧。”

唐火点了点头，风哥的思路很不错。

但是满分10分的话，自己只会给到9分。

唐火点头微笑的动作也让风哥内心暗自高兴。

稳了稳了。

“小朱，该你了。”

唐火看向一旁的啃猪。

很奇怪，啃猪没有进行任何记录，全程单手托腮，眉头紧蹙，让人感觉他在不停地思考。

“火神，我觉得人头的分配已经不重要了。”

“嗯？”

唐火没想到啃猪能说出此番言论，有些好奇其后续的解释，不觉间坐直了些。

果然！火神这表现，自己想的真没错！

啃猪心中一乐，这么简单的题，一看就不是让人老老实实答题的。

LOL不是打打杀杀！里面全是人情世故！

啃猪嘴角上扬，开始自己的陈述。

“一个木桶，能装多少水，不是看最高的地方，而是看什么？”

“看短板！”

“队伍的短板需要队友的呵护，帮助。”

“人头就分配给他嘛，短板有了信心，就会慢慢变长，不再是短板，整个队伍的上限就更高了。”

“所以这看似是一个分配人头的问题，看似是一场无关紧要的比赛。”

“而我看到了什么？”

“看到了这场比赛的背后，队员们的互帮互助，携手共进，团结拼搏的精神！”

“那么现在，你还会问出人头如何分配这样的问题吗？”

“不会。”

唐火人懵了，这啃猪连这题都能扯到什么互帮互助，团结拼搏上去。

“火神，还得是你啊，你口中的不会，就是答案吧？”

看似死题一道，内涵的却是一整个人生……

啃猪比起大拇指，赞叹起唐火的题出得太好了。

不愧是火神！

唐火慢慢回过神来，啃猪刚刚说了些啥来着？

搏至无憾？

“那个……两位回答地都挺不错的。”

“下面请听第二题，这次换小朱先回答。”

“加入TH之后，你们心中所想的薪水是多少？”

“思考时间一分钟。”

送命题！绝对的送命题！

两人神情一凝，心中开始疯狂计算。

其他战队中，副教练的薪资大致在1万到2万间。

而这里不一样。

TH战队是LOL的世界冠军，自己能进入战队跟着火之bp的唐火学习，已经是莫大的荣幸。

以后出去说一声，自己曾在TH火神手下当个副教练，这简历镀金镀得……

“时间到。”

啃猪：“火神，这里包三餐吗？”

“包的，有煮饭阿姨。”

“那我不要钱，能跟着你学习bp知识，我已经很满足了。”

“……”

唐火无语，转头看向风哥。

“小风你呢？”

风哥瞟了一眼一脸得意的啃猪。

好小子！玩得够绝！

“火神，我不仅不要钱，我还会给钱！”

纳尼？！

本以为啃猪的一分钱不要就已经够离谱了，没想到风哥还要逆天。

这才S4啊！已经有付费上班了？

一旁的啃猪也是一口气差点没回上来。

不是，大哥，至于吗？

“进入TH，向你学习，一直是我的梦想，你的bp，你的战术，我不给钱我心里都过不去这个坎！”

逆天！

唐火咽了咽口水，稳了稳心神，这才缓了过来。

“看来两位都想成为TH的副教练，这份真心打动了我。”

“我宣布，你们两人都通过了面试，都可以来到TH上班。”

同时通过？

同时录取？

啃猪和风哥两人都是雅麻呆住。

心里那个悔啊，肠子都青了。

早知道是这样，刚刚两人争的是啥？

这下好了，一个白打工，一个付费上班……

“这是合同，你们俩看一下。”

唐火将提前拟好的合同递给了两人。

心如死灰的两人，无力地翻看着合同。

之前笔挺的脊背也弯了下来。

“本合同一年一签……”

“不得泄露TH机密……”

“约定年薪：2……”

“一式两份……”

嗯？年薪处好像写着数字？

20万RMB？！

“火神，这年薪？”

风哥抬起头看着唐火，眼中满是疑惑。

唐火微笑着点点头，示意其没有看错。

“TH战队是最强的战队，最强的战队里必须是最好的教练，最好的教练怎么能没有钱？”

“火神！”

“火……神，嘤嘤嘤……”

啃猪被感动得有些哽咽。

钱肯定是要给的，教练的薪资也属于战队投资，夺冠后都是有回报的。

要不是担心钱给的太多，让两人飘了。

唐火甚至都愿意再加个0。

20万RMB，在此时已经属于顶级教练的薪资了。

两人迫不及待地在合同上签上了名字，生怕唐火后悔。

“好了，你俩今天就先回去休息，明天带好你们的东西到战队报到。”

风哥和啃猪随即深深地对着唐火鞠了一躬。

“火神，你真是个好人！我这辈子都跟你混了！”

“火神，俺也一样，遇见你，是我啃猪这辈子的幸运！我跟定你了！”

诶？

这两大男人，咋动不动就给自己许诺一辈子的？

请问这算不算讹人？

在线等，挺急的……

----------------------------------------

第 65 章 欢迎来到德莱联盟！德子天生就是个打野英雄！

【诶？米勒，你听说了吗？TH战队招聘了两个副教练。】

【当然，这事儿不是传遍了吗？娃导你咋想起提这事儿的？】

【我寻思唐火招两个副教练，是不是自己不想做教练的活儿了，准备安心当个选手？】

【也不是没这个可能……】

谈话间，EDG选手率先入场。

现场顿时响起阵阵尖叫。

【诺言！诺言！啊——】

【U神，mua~mua~】

【卷毛好帅！】

面对现场观众的欢呼，领头的厂长一脸冷酷，眼神坚毅直视前方。

他等这场比赛，等了太久了！

娃娃：【本赛季成立的EDG，已经连续零封了两支战队，实力极为恐怖！】

【今天面对世界冠军TH战队，不知道两队会打得多么的激烈！哇哇哇，我真是太期待了！】

米勒：【是的，不知道无敌的TH会不会尝到一次失败的滋味。】

“火神，我等会儿上台，需不需要边走边对观众摆手？”

“要不要单手插兜装着很吊的样子？”

“我是不是应该冷酷到底？”

即将登场，在唐火身旁的风哥有些紧张。

因为唐火竟然说这一局让自己这个副教练负责bp！

第一次上台bp还是面对EDG这样的强队。

鸭梨山大……

“小风啊，你还得多历练历练啊。一场常规赛就把你吓成这b样，以后还怎么当我的左膀右臂？”

唐火拍了拍风哥的肩膀，鼓励着。

“可是，火神，我还是有点怕。”

“毕竟对面那个诺言赛前已经放过狠话，说他会证明谁才是世界第一打野。”

“万一因为我的bp导致火神你蒙羞……”

唐火放下拍着风哥肩上的手，语气冷了下来。

“小风啊，你是以为哥很依赖bp，bp不好，哥就打不过对面吗？”

“不，不，不是的！”风哥连忙否认。

“那你是以为哥会纵容你胡乱bp，不及时指正吗？”

“不……”

面对唐火的二连冷声质问，风哥将比赛的紧张忘得一干二净。

现在只担心火神对自己的表现感到失望……

肩上突然一重，原来是唐火的手又放在了上面，语气变得非常温柔。

“放手一ban吧，别顾虑太多，不是还有我吗？”

“呜呜呜——”

“火神……你真的……我哭死！”

“……”

有了唐火的帮助，风哥一下子变得自信满满。

是啊！有火神在，就算天塌下来，也有他顶着，自己现在只需要好好的表现……

火神你就看着吧，我的风之bp，风之摇摆！

进场粉丝们的热情助威——忽略

妈妈粉的夸赞及叮嘱——忽略

现场锣鼓喧天，鞭炮……全都忽略！

直接来到bp。

EDG开局蓝色方直接ban掉了盲僧，妖姬和亚索。

而风哥选择ban了海陆空三兄弟。

嘴角微微一笑。

火神看到了吗？这招bp跟你学的！

将英雄全都放出来，就方便自己的摇摆！

“还在装？装尼玛呢？”

厂长坚毅的眼神中凶狠之意尽现。

“阿布，给我选猪妹，我这局要在对面野区养猪！”

【一抢猪妹？不先抢强势的中上英雄吗？那蓝色方一选的优势不都没了吗？】

【别激动娃导，我倒是觉得两队像真正的高手过招一般，这只是试探，试探对方的功力到底有多深。】

米勒说出了自己的看法。

“发条，卢锡安。”

风哥沉声说道，盯着自己的笔记本，没挪眼。

“发条+卢锡安？哈哈哈，双C一确定，队伍阵容就不好变化了，这都不知道？”

阿布笑着摇了摇头，bp面对一个新人，自己完全不需要耍什么心机套路，太简单了。

“大树，泰坦。”

卢锡安和发条拆肉能力太差，且怕稳定强开控制。

大树，泰坦，猪妹三坨大肉顶在前面，团战都不知道怎么输。

而此时的风哥看到大树，泰坦后，额头也是渗出微汗。

EDG竟然还不选择双C，反而选择了三个前排。

那最后两手双C一定是后期可以接管比赛的那种。

“风女+武器。”

“嗯~，后期双C，一般属于团战型英雄，腿短单带差，所以武器是一个单带线很好的选择。”

“小伙子还是不错嘛。”

阿布也是夸赞着新人的变阵，但是也就仅仅是夸赞了。

这一切都在自己的计划之内！

“老鼠+璐璐。”

没有停顿，瞬间锁下。

风哥额头的微汗已经变成了大汗。

说好的后期后排双C，结果对面突然来了一手变阵。

变成了四保一老鼠。

老鼠有了璐璐加持，还有足够肉的前排控制。

以目前的风女，武器，发条，卢锡安来说，根本触碰不到不知道会从哪里现身的老鼠。

怎么办？

天呐，自己还是太嫩了，面对阿布毫无还手之力！

10

9

8

……

风哥已然汗流浃背，提前预想好的最后一选根本没有挽回阵容劣势的能力。

此时的他大脑一片空白，已经完全不知道选择什么了。

还剩三秒！

“你最开始想选什么？”

耳边传来唐火的话语声。

“德莱文……”

“选！”

唐火话音刚落，已到最后一秒。

“欢迎来到德莱联盟！”

“啊？德莱文？那谁打野？武器？”

阿布看着已经确定的德莱文，连忙分析起来TH的分路。

当然，此时分析TH分路的不仅有作为对手的阿布。

还有作为队友的Uzi几人……

“这谁走下路？”

“风哥，这咋分英雄？”

“卧槽，我上路又有长手AD可以玩了吗？嘿嘿嘿……”

作为bp的本人，风哥也懵了。

他原本想要通过卢锡安进行摇摆。

最终确定为上单卢锡安，打野武器，中单发条，下路德莱文+风女的组合。

可现在面对四保一老鼠的EDG，面对厚实的前排英雄。

德莱文和卢锡安恐怕在团战里会一碰就碎……

自己心心念念的摇摆，到最后竟然害了自己！

“火神，对不起，阵容太差了……”

风哥耷拉着脑袋，像泄了气的皮球。

“小风啊，看来你之前没有认真听我的课啊。”

唐火嘴角微翘，一脸的自信。

“火神……”

唐火抬手打断了风哥的话。

“现在，所有人，按我的分路执行！”

“上单武器，中单发条，下路卢锡安+风女，打野德莱文。”

“啊？”

“火哥，你说什么？你再仔细看看咱们的阵容！”

“火哥，我上路可以玩上单卢锡安的！”

EDG选手席。

“这特么是什么阵容？德莱文打野？”

“这特么是新人的bp？”

阿布感觉整个人都不好了。

这要是输了……

自己这脸就没了……

听着耳机里众人的质疑。

闭目养神的唐火缓缓睁开眼睛，言语冷得可怕。

“我说过了吧？不要质疑教练的bp。”

“还有，德莱文打野很奇怪吗？”

“他本来就可以是个打野英雄！”

----------------------------------------

第 66 章 不仅能在你的野区养猪，还能杀猪！

【咱也不敢说，也不敢问，这TH的新人副教练也被火神玩坏了吗？bp都这么抽象……】

娃娃看着游戏内买好打野刀，站在蓝buff旁的德莱文，鼻子眼睛和眉头皱到了一块。

离谱！离了个大谱！

“火哥，德莱文真能打野吗？”

Uzi还是没忍住心里好奇。

唐火的那句“德莱文本就可以是个打野英雄”，如同山谷回音一般，在自己脑海里回荡……

火哥，他……应该不会骗大伙儿吧？

“当然了，我会骗你们吗？”

唐火自信地说道。

见野怪出生还有一会儿，唐火便进行了简单的解释。

“德莱文打野有三个优点。”

“一，现在的野区有回血回蓝效果，德莱文可以放心地刷新W，续航也不担心，刷野速度极快。”

“二，和ADC德莱文不一样，打野德莱文可以游走三路，那就可以通过gank提取被动赏金，不用像ADC那样一直呆在下路，担心被别人gank丢失赏金。”

“三，野区三斧齐飞的德莱文根本不虚任何打野，野区对抗强势，同时德莱文可以放心K头，毕竟提取被动赏金，没人能说啥。”

几人听着唐火的分析，本来充满怀疑，神情凝重的脸，此刻已然轻松惬意。

心中的郁结豁然开朗。

“火哥，我服了！”

“火哥，我悟了！”

“德莱文打野被你这样一说，好像还是版本T0？！”

野怪出生。

在下路两人的帮助下，来到两级的德莱文，便开始不停地刷新W。

唐火也是通过每一次出手的瞬间进行微操走向，控制着斧头的落地位置。

三斧齐飞的景象在3级就呈现在了所有人的眼前。

所谓三斧齐飞，属于德莱文玩家的进阶操作。

手里两把斧子，天上飞着一把斧子。

如同杂耍一般，让自己的每一次出手都有斧头。

【米勒，德莱文之前一直是在ADC的英雄池里吧？】

娃娃看着拥有如此熟练度的德莱文，转头问向一旁同样有些傻眼的米勒。

米勒推了推眼镜，深吸一口气。

【火神的英雄池，会不会是LOL全英雄？】

“注意看我一下，我去偷他一组F4。”

厂长给正在猛猛推线的U神说道。

德莱文打野？

被自己的猪拱上一头估计就得跑路了。

没想到猪妹打野也有强势的一天。

“嗯？没有？”

厂长看着空空如也的F4营地，有些纳闷儿，左转继续往上走去。

德莱文打野能比自己的猪还快？

红BUFF也没了？

难道他其实是红开？

不死心的厂长继续往上。

“卧槽！在这里！”

进入下一个转角，便遇到已经打完了石头人的德莱文。

脸对脸，形成贴贴。

4级德莱文，3级猪妹。

但是作为一头猪，本能地拱向了德莱文。

拱是拱到了，但好像自己也跑不掉了？

一刀

两刀

三刀

半血……

“尼玛！伤害好高！”

从未见过打野德莱文，所以厂长也不知道此时的德莱文能够打出的大致伤害。

当三斧落下，人立马就清醒了过来。

“siu——”

二话不说，猪妹已经闪现过墙。

“siu——”

同样的二话不说，德莱文跟着闪现过墙。

W刷新的声音响起。

一套流畅走A，斧头一个没掉。

first blood！

猪妹送出一血。

“我让你来看我，你为什么不来？”厂长转头看向U神，目光如炬。

U神脑子一懵。

“不是你都去石头人那里了，我咋看你啊？而且发条不是也没来吗？”

U神声音越来越小。

一头猪能被德莱文单杀，还能怪在中单没支援上……

新人U神也只能咬了咬牙，忍了……

厂长也明白自己问题最大，也就不再说什么了，只是嘴硬地回了一句。

“下次我让你看我，你就跟着我一起，OK？”

“OK。”

在击杀了厂长之后，唐火没有立马回家，而是又走到下半野区从下往上刷了一圈。

【真是大胆！不补装备，他不怕猪妹再次入侵吗？】

【我估计猪妹已经被他那三斧头给砍怕了。】

米勒说得没错。

厂长也不愧是顶级打野。

自那三刀把他打清醒后，他就明白了过来。

这个德莱文单挑有点猛，不是自己这一头猪能打的。

……

杀人剑的图标出现在唐火的装备栏。

现场的观众顿时起哄起来。

虽然德莱文在路人局里，杀人剑算是标配装备。

但是，在职业比赛中，一场游戏人头本就爆发不多，杀人剑的层数很难叠起来。

就算叠起来了，对方只需要团战的时候进行针对，那层数很快就会掉下去。

特别还是德莱文这样保命能力极差的英雄。

唐火买好装备后直奔蓝buff。

此时的他已经五级半了，只要再刷一个蓝BUFF，就可以达到6级。

心中更是估摸着此时的猪妹应该才刚刚升到5级。

那在接下来的1分多钟内，自己将会是6级打5级。

而这一分钟，也就是自己做事的最佳时间。

猪妹绝对不敢和自己同时出现在同一条线上。

上路武器打大树，对着发育就行。

下路风女+卢锡安配合打野能力太差。

中路璐璐有闪现，不能浪费时间去抓。

既然三条线都帮不了，那就……

唐火看着蓝色方的F4区域，眼中闪过一丝邪恶。

厂子，我要来刷你的F4咯？

快速打完蓝buff，唐火直奔蓝色方F4。

如果没错，此时的厂长刚刚刷完红，或许就会在这里碰面。

F4还在！

唐火便直接打了起来。

而下一秒，红buff处，猪妹的身影从黑暗中走出。

很显然，从猪妹后退半步的操作来看，厂长第一时间是害怕的。

但又停下脚步，转身往前走了半步的操作来看，厂长还是放不下自己的F4。

转眼看向小地图，中路的璐璐正在往F4赶。

下路的老鼠泰坦已然消失。

“都过来吃肉！”

唐火眼神凌厉，杀意尽现。

厂长啊厂长，你想在我的野区养猪？

而我……

不仅可以在你的野区养猪，还能杀猪！

----------------------------------------

第 67 章 4保1？劳资打的就是4保1！

“打起来！打起来！”

娜美大喊着，提前隐身的他，自然希望在隐身结束前就能够把团开起来。

“卷毛，就开德莱文，他装的厉害！”

厂长说话间已经往前靠了些。就等卷毛先手成功，自己的Q立马跟上。

唐火看着已经来到自己身后的Faker三人，自然也是不怕的。

将F4抢掉，随即转身假装要走。

“我闪现开！”

卷毛大喊一声，当即交出闪现对着德莱文就是一Q。

疏通航道！

稳稳命中！

“中了！秒……”

就在卷毛勾中唐火的一瞬间，唐火同样对着泰坦施放了E技能。

本该飞到德莱文面前的泰坦，此刻却是被在空中被打了下去。

【哇槽！年轻人！】

站在上帝视角的娃娃，自然知道这一波唐火的反应力是有多么恐怖！

泰坦过来的一路，可全都是战争迷雾啊！

泰坦被打断在了半空，又没了闪现，无法通过平A定身德莱文。

而一旁的厂长可就傻了。

说反应快吧？

泰坦勾中的一瞬间，他就猪突猛进Q了上去。

可随着泰坦被打断，无法接上控制。

Q是撞到了德莱文，但德莱文竟然没有逃跑，而是站在原地就开始把斧子丢向了猪头。

一刀，两刀。

每一刀打在猪妹身上，血条都能肉眼可见的消失。

“我给他变羊！”

赶来的U神连忙将德莱文变羊，这才让德莱文停下了输出。

“我刚刚躲起来了！”

老鼠此时现身，对着德莱文就是一顿猛点。

但是因为没有补装备，老鼠的输出完全不够。

EDG几人这一番操作下来，连德莱文半血都没有打到。

两秒的变羊时间结束，德莱文恢复。

唐火将鼠标指针转而对准了面前的老鼠。

双手炽红的德莱文身上有了风女和发条的护盾。

当即开启了W无限刷新的杀戮模式。

A，A，W，W……

只用了四刀，娜美的五级老鼠就被打成了残血，急忙交出闪现拉开距离。

而剩下的璐璐，猪妹，泰坦，输出更是不够。

唐火的德莱文就如同战神一般，站在几人之间，疯狂输出。

“快跑，打不过。”

娜美第一时间发觉了不对，连忙让几人撤退。

可是没有闪现的泰坦和猪妹，实在太过笨重。

Faker的发条对着两人使用了QR。

4级泰坦当即被R收掉，厂长五级的猪妹也成了残血。

一把斧头紧随而至。

“噌——”

一阵欢呼声响起，德莱文身上发出耀眼的金色光芒。

是提款被动赏金的特效。

就在所有人都以为团战已经结束时。

唐火的德莱文双臂一振，将急速旋转的双斧埋入地面。

冷血追命！

双斧直奔刚刚娜美闪现位置之后的草丛。

金色光芒再次沐浴周身，隐藏在草丛中回城的老鼠当即殒命。

【这尼玛？这能预判？】

【关了吧，没意思！】

【这要是单排的话，我包举报的。】

直播间里的弹幕爆屏，满满的卧槽……

“为什么输出这么低啊？”

厂长阵亡的一瞬间，发出了灵魂拷问。

“我还没补装备。”

娜美扶着额头，略显疲态。

显然刚刚的阵亡对他的心理产生了一些影响。

“我快要疯了，一个德莱文在我头上拉屎！”

赛前立下的豪言壮语，此时不断回荡在耳边。

我要证明谁才是世界第一打野……

我要在TH的野区养猪……

我要报仇……

结果呢？小丑竟是我自己！

0-2，现在被对面当猪杀，连自己最爱的F4都守不住……

“诺言，我知道你很急，但是你先别急！”

“对啊，诺言，咱们是4保1，拖到老鼠起来，德莱文后期就不行了。”

U神和卷毛也看出了诺言的崩溃，及时安慰着诺言。

对啊，4保1，只要那个1起来就行了。

诺言的心里这才有了些许希望。

“行，那我们拖后期！”

……

“拖不了后期的。”

唐火语气轻松，回答着刚刚Uzi的担心。

怕EDG拖后期？

唐火嘴角如AK一般，压不住，根本压不住。

没有人比我更懂4保1。

也没有人能比我更懂如何破解4保1。

上一世的捞批捞，看家本事不就是4保1吗？

而LCK每次都能成功化解LPL的4保1。

这些比赛自己全都看过，研究过。

早就积累了丰富的4保1和应对4保1的经验。

首先，4保1怕什么？

怕1不够肥？

怕1团战暴毙0输出？

还是怕4发育不良，前排被瞬秒，导致1没有输出空间？

在唐火看来，这些都是表面现象。

咱们要透过现象看本质。

归根结底，就是经济太差！

所以，只要压榨4保1的发育，他们就根本拖不了后期。

“妹扣，出三速鞋，和我一起入侵，点亮对面的野区。”

“Uzi下路控线塔下发育。”

“好的，火哥。”

压榨对手的发育，首先就得把野区经济榨干。

有了风女的协助。

EDG野区当即被眼照亮。

唐火也是在每一次击杀野怪后，进行计时。

以达到每次都能在野怪刷新前，提前到达。

厂长的猪妹面对天肥的德莱文和紧随其后的风女，仿佛多看一眼都要爆炸，只能不停地躲避。

可野区就这几组野怪，他也彻底没有了发育的地方。

抓人抓不了，刷野刷不了。

草了啊，他是没有自己的野区吗？

厂长越想越气，转头看向下路独自守线的卢锡安。

好好好，既然我玩不了，那你们也得有一个人玩不了。

Uzi什么脾气，厂长自然知道。

只要他的心态爆炸，EDG就还有机会。

想到这里，厂长就直奔向下路。

“卷毛，准备越塔。”

“好。”

“Uzi，下路塔不要了，去中路和Faker一起，推璐璐的塔。”

野区许久不见猪妹的踪影，用屁股想也知道猪妹要去下路越塔了，何况还是唐火在想。

“可是一塔还有大半血，我有双招，感觉能秀……”

“嗯？”唐火声音一冷。

“好的，火哥，我现在就B。”

要是换作后来的镀层版本，自己自然不会这样指挥，可现在是S4，防御塔放了就放了。

可怜厂长刚到下路准备越塔，搞搞Uzi的心态，结果Uzi跑了……

这下自己跟逛街有啥区别？

Uzi啊，你咋跑了啊？

没有你我可怎么活啊！

----------------------------------------

第 68 章 火神，LPL再菜也不会输给越南吧？

“真的耶，火哥，还好你让我B了，不然我肯定秀不了三人。”

来到中路推线的Uzi心有余悸。

火哥每次都能精准预判对方打野动向。

难以想象，如果没有火哥，自己会死成什么样。

“你们的真眼全部放野区。”

“没问题，火哥。”

S4开始，唐火便一直要求几人出门必须带一个真眼。

此时的LPL对于视野并不重视。

所以TH的视野已经完全压制了EDG。

黑，一片黑，野区全黑！

EDG的野区彻底失守。

“怎么办？难道我们几个人就靠着中路线活着？”

卷毛有些烦躁，一波线三人吃经验，这怎么行？

“我去前面探探路。”

厂长终究是忍不住了。

想着去野区逛一圈，哪怕能偷到一组野怪呢？

等等！

为什么我自己的野区，会说偷？

难道自己潜意识已经认为这些野怪是德莱文的了？

难道自己已经被唐火玩弄于股掌，成了他的形状？

不，不，不！

厂长心中那颗不服输的心再次燃烧。

自己一定要赢……

“呼呼呼——”

耳边传来阵阵风声。

“嗯？这是？”

风女蓄Q的声音！

一道龙卷风从墙壁中吹出。

正正好好把厂长吹了起来。

同时唐火的德莱文从草丛内走出。

火红双手上急速旋转的斧头，预示着他刚刚才刷完野怪。

一刀，两刀，三刀。

仅仅出了布甲鞋的猪妹血线瞬间清空了一半。

刚好落地，就被德莱文一个AE短暂击飞，随即再A了一刀。

“嘶——”

厂长深吸一口气。

慌了，彻底慌了。

刚刚那颗一定要赢，熊熊燃烧的心，当即被德莱文两斧头给整熄了。

布甲鞋的猪妹，仅仅被吹飞两秒的时间，就被德莱文打成了残血。

这怎么玩？

然而让厂长绝望的是，在他用Q逃离的一瞬间，德莱文的大招已经飞向了自己。

没有闪现，猪妹当即被击杀。

娃娃：【行云流水！伤害在几秒内全部打出，连猪妹都扛不住，很难想象要是打在老鼠身上是什么样！】

【那画面太美，我不敢看……】

“砰砰砰——”

阿布捏紧拳头狠狠地捶在了桌子上。

目光狠厉，脸色涨红，咬牙切齿……

“为什么啊？他每次遇到唐火都会被打昏！”

“又不放大！那b大招留着干嘛？留着过年？”

“他遇到其他队伍的时候明明不是这样的！难道唐火真的把他拿捏了？”

阿布转头看着身旁的两位分析师。

“等会儿，明凯下来的时候，我们三个一起。”

“一起干嘛？”

“把他mua醒！”

……

“稳住，我们能赢！”

娜美发现一向不停指挥的厂长，已经好久没说话了，连忙说话鼓励起众人。

要不是厂长本就是个肉，他都想说出那句极具侮辱性的话。

——要不，你出肉吧？

“诺言，没事儿，娜美发育得还行，咱们4保1，他肥了就行。”

卷毛也安慰着厂长。

就在这时，德莱文带着风女的盾开着W从河道奔向中路。

出现的一瞬间，收线的娜美就停下了补刀，隐身后撤。

“唰——”

金色闪光绽现，原来是唐火交出闪现，闪到了老鼠身旁。

有所不同的是，德莱文本该血红的双手，此刻却是金光闪烁。

一刀，两刀，三刀。

好快的刀！

德莱文原地双手急速甩动。

三刀全暴！

老鼠还没进入隐身，就遭到了秒杀！

甚至连一旁的泰坦都没来得及Q向德莱文。

“啊？什么伤害？”

娜美这样一说，随即看向了德莱文的装备栏。

神圣之剑！

20层杀人剑！

难怪刚刚三连暴击，原来是出了神圣之剑！

转头看了看自家队友的装备。

猪妹：布甲鞋+两个小布甲

泰坦：小鞋+眼石

璐璐：大圣杯

大树：布甲鞋，日炎，小反甲。

老鼠：破败+攻速鞋

“那个我肚子突然有点痛，感觉憋不住了，要不投了，下一把？”

到底是玩ADC的，一看就知道这局再玩下去，绝对要被德莱文堵在泉水杀。

所以提出了投降的建议。

“我看也行，这就一场常规赛，没必要认真，身体最重要嘛。”

“对对对，这小局就让给他们，先把肚子痛的问题解决了，下次一定给他赢回来。”

“嗯，下次一定！”

厂长一脸茫然，听着几人的对话，神智已经有些不清楚了。

投降必须要他这个队长同意。

系统界面：clearlove发起投降，请投票。

“投吧，毁灭吧，赶紧的。”

ALT+F4。

clearlove退出游戏……

……

“火神！没有你的火之摇摆，我的bp是不是就烂了？”

一回到休息室，风哥就跑到了唐火面前，感激涕零。

还好有火神的临危不乱，不然自己的风之摇摆，就把自己给摇摆没了。

唐火举手打住了风哥的话语。

看着一旁同样满眼崇拜望着自己的朱开，唐火决定给他俩说道说道。

“小风，小朱，你俩过来。”

唐火带着两人坐到了休息室内的电脑前。

打开了刚刚bp时的录像。

重新播放了一片之后，唐火沉声问道。

“现在看出来小风哪里出现了问题吗？”

两人对视一眼，皆是看出了对方眼中的茫然。

“这里。”

录像停在了一抢猪妹的时间点。

“啊？火神，这里我不是还没开始选人吗？”

这可把本就疑惑的两人搞得更不懂了。

唐火也不打算让两人自己悟了。

等两人悟出来，可能都是几年后了。

抬起右手，伸出食指，轻叩了三下太阳穴。

“思想。”

“思想？”

“火神，你是说我的思想出了问题？”

唐火点点头。

“你这几天一遍一遍地看过多少队的bp了？改过了吗？”

“换汤不换药啊！”

“你现在bp是什么水平？连我都不敢轻易用出的3ban海陆空，你都敢用！”

“你能用吗？用不了，没那个能力！知道吗？”

“我劝你俩，现在先把bp的理念先搞懂。”

“不然bp成这样子，以后打什么外卡赛区的越南队都会输。”

唐火也明白，自己必须把话说重一点，才能将两人的骄傲自大抹灭掉。

“不会吧？火哥，LPL再怎么输，都不会输给越南赛区吧？”

“是啊，随便找几个钻石守门哥，恐怕都能赢的……”

唐火转头看向两人，冷哼一声。

“那要是真输了，你们那就是连脸都不要了！”

----------------------------------------

第 69 章 火神？批神！今天你遇到的是布神！

“你还有脸说那些骚话？”

“世界第一打野？世界第一cjb！”

“你……咳咳咳……”

阿布情绪激动，把自己都给说呛着了。

坐在座位上，半抬起右手，左右一摆。

示意身旁的两名分析师。

“你……你俩上……继续给我mua！”

“……”

德莱文打野？

把猪妹打野打投降了！？

阿布只要一闭眼，满脑子都是德莱文的飞斧……

“我的bp已经完爆了那个叫什么风的新人教练。”

阿布摇了摇头，睁开双眼，满满的无可奈何。

“我只能说你们输了，我没输……”

“叮叮叮——”

包里的手机响起，是不同于以往的铃声，阿布身躯一颤，前一刻还稍有红润的脸色，立马变得极其苍白。

赶忙揉了揉僵掉的脸，随后深吸一口气，气沉丹田，按下接听键。

“喂？老板！”

“小布，这就是你给我说的起飞？”

“老板，你放心，下一局我一定能扳回来。”

“你最好给我扳回来，不然……”

听着电话里戛然而止的话语，以及浓浓的威胁之意。

阿布脸色惨白，。

进入EDG时的记忆再次浮现在脑海里。

“你也不想才离开WE，就又被EDG踢了吧？这份工作很难找的，你知道该怎么做了吧？”

“老板，我一定会努力工作的！”

“……”

双手颤抖地挂掉电话。

阿布抬头看向几人，面色阴沉。

“下一局，我们用那个战术！”

“这……阿布哥，那个战术咱们是藏到季后赛绝境时刻才用的啊！”

U神看着阿布，他不知道为什么队伍的终极底裤会在一场毫无紧要的常规赛掏出来。

完完全全的得不偿失！

“是啊，那个战术虽然用出来必赢，但是其他LPL的队伍后续肯定会研究出破解方法的。”

上单童扬也不想过早地暴露。

“别说了！”

阿布大喝一声。

他们根本不知道输了之后，自己会怎样！

“下一局如果输了，估计明天你们都见不到我了。”

“还藏？再藏我就要滚了！童扬，你准备好，下局就看你的了。”

“……好。”

第二局bp开始，唐火让风哥在一旁学习，自己亲自bp。

红色方的EDG选择ban掉了VN，德莱文，武器。

唐火则ban掉了炸弹人，发条，辛德拉。

“U格斯”，唐火自然是要尊重一下的。

3ban中路，也是不想让U玩得舒服。

唐火第一手直接给Faker选择了卡牌。

“火哥？你怎么？”

Faker罕见地在bp阶段说话。

现在的他早已无条件相信唐火的bp，所以不管唐火的阵容有多怪，他都没有多嘴。

一方面是相信自己中路可以打出优势，不管阵容的优劣，自己都能够带飞几人。

另一方面，不得不讲，火哥的理解领先了自己太多太多，自己多嘴就像是关公面前耍大刀，姚明面前玩篮球，跟刘翔比跨栏……

但是这一次，他没有忍住。

卡牌大师可是自己的终极绝活。

唐火曾经告诉自己，不到万不得已，不得使用卡牌大师，包括排位和匹配。

可今天为什么？

一场常规赛而已……

看着Faker疑惑的眼神，唐火拍了拍他的肩膀。

“我有考量。”

声音温柔而富有磁性，平静而沉稳，让人如此安心……

“对不起，火哥，我多嘴了。”

“没事儿，多交流是好的，沉默容易红温。”

唐火安慰着Faker，却没有注意到一旁的Uzi身体抖了一下。

冰女+卢锡安随即被EDG锁下。

虽然选出了双C，但唐火暂时还看不出EDG的bp走向。

“女警+莫甘娜。”

莫甘娜可以有效克制冰女的控制。

女警则是Uzi最强的英雄之一，在面对卢锡安时，往往都能取得对线优势。

从这三手选人就可以看出，唐火想赢，非常地想赢。

“怎么回事儿？唐火今天……为什么bp如此具有侵略性？”

阿布自然也察觉到了什么，神情严肃。

好好好，既然你唐火这么想赢，那我布神今天就不再留手，掏出所有底牌！

“寡妇，机器人。”

厂长和卷毛当即转头望向阿布。

“阿布，你之前明明不是这样说的，为什么连寡妇、机器人都同时拿了出来？”

“是啊，不至于吧，我的寡妇不能太早暴露，这只是一场常规赛……”

寡妇+机器人？

全都是绝活！

唐火自然知道厂长寡妇是有多么厉害。

上一世连S5的Faker都遭了一手。

机器人就不说了，卷毛的钩子英雄堪称一绝。

下路有莫甘娜的存在，想要gank成功非常困难。

而中路形单影只、没有任何保命能力的卡牌自然就成了最好的目标。

而且寡妇配合冰女，抓卡牌可太容易了。

“梦魇，慎。”

既然你想抓人，那我就让你不敢抓人！

【哇哦！这……是全球流！唐火想要通过全球流的支援，以少打多的能力来对抗寡妇强大的gank能力，实在是太有想法了！】

娃娃情不自禁地夸赞了起来。

这就是火神的bp，太有创造性和应变能力了。

身旁的米勒也是摸着下巴，连连点头。

【确实，如果换作我玩寡妇，都不知道去哪里抓了，一旦打起来，极有可能TH的5人会瞬间集结。】

“慎？哈哈哈哈哈……”

阿布看着TH已经确定的慎，当即大笑起来。

火神？批神！

我阿布承认你的bp有几分实力，如果以这样的bp面对其他LPL的教练，你或许已经赢了。

但是！

今天你遇到的是布神！

“童扬，拿出来吧，咱们的黑科技！”

童扬撇着嘴，满脸的不愿意。

但是此刻已经由不得他了。

炼金！

随着炼金的锁下，现场一时间爆发出了热烈的欢呼。

【EDG竟然不玩常规英雄了！】

【没想到这浓眉大眼的阿布，竟然还会研究黑科技！】

“炼金？这有什么用？”TheShy看着对面的炼金，语气有些瞧不起。

上中野全是AP伤害，自己玩个慎，全出魔抗不是无敌了吗？

唐火短暂思索了片刻，缓缓开口。

“TheShy，带闪现和TP，出贪欲九头蛇，我不让你用R，就别用R，TP永远拿来回线。”

----------------------------------------

第 70 章 布神？批神！bp得跟屎一样！

TheShy也不知道唐火为什么要自己这样出装。

明明自己出魔抗就可以无敌的……

进入游戏。

导播的镜头第一时间给到了机器人。

有机器人的一方，很有可能会试着打一下一级团。

果然，除了炼金，其他四人全都往TH的红buff处走去。

但是仅仅是在河道处露了一下脸，便解散各自站位去了。

“可惜了，他们不过来。”

Uzi的女警已经在草丛里放了两个夹子。

5个人就等着EDG几人进草呢。

“回线上吧。”

唐火说着便在入口处放了一个眼，防止机器人过来勾buff，影响自己的刷野速度。

全军出击——

占据上路草丛的TheShy，却迟迟没有看见炼金的身影。

突然小地图内，炼金的头像竟然出现在了……自己家二塔？

“阿尼？炼金什么意思？”

看着炼金不停地开关Q技能，很快就将一波小兵清掉。

而自己一个慎，根本没有这样的清兵能力，只能放对面的小兵进塔，自己补塔刀。

此时的TheShy才意识到了事情的严重性。

自己被自己家防御塔锁死了！？

看着被小兵打成半血的炼金，再看了看防御塔下的红色方小兵，TheShy气得牙痒痒。

不公平！这人逃避对线！

“不用管他，补好你的塔刀。”

唐火看着TheShy似乎想要去撵走炼金，及时阻止了他。

断兵送死流炼金？

有意思。

唐火神情轻松，打野节奏丝毫不乱，依旧按照自己所规划的刷野路线刷野。

就这样，违和的画面出现在游戏中。

唐火刷着自己的三狼，炼金在旁边的二塔处断兵线，慎则在塔下补着塔刀。

明明唐火过去就能杀掉炼金的，他却依旧刷着野。

【什么意思？这不去拿400块？】

【火神：君子不吃送来之食。】

【看得我强迫症犯了！能不能去把那个残血炼金给收了！】

所有人都认为唐火只要往二塔一靠，就能轻松拿下400块。

而前世遇到过无数送死流炼金的唐火明白。

所谓的残血，不过是炼金故意卖血，引诱打野和上单放弃自身发育去抓他罢了。

当真到了的时候，残血的炼金就会进塔送掉，白白浪费对方的时间。

“咦？怎么还不来？”

童扬插在蓝buff外的眼睛，已经看到梦魇的身影。

可是，他竟然不为所动！

他是戒过毒吗？自己都这么残血了，真能忍啊？

唐火一路往上，开始刷蓝buff，仍然无视炼金。

玩梦魇，就得速刷到6！

随后，没有蓝的童扬，也只能进塔送掉。

复活后的炼金直奔上路，就在观众和解说都认为童扬要开始正常对线时，他却绕过一塔，再次来到了二塔前，又开始了断线。

“卧槽！火哥，我终于知道你为什么让我出九头蛇了！”

TheShy兴奋地说道。

火哥为什么这么厉害啊！仿佛提前就能知道对面的玩法。

知道自己慎推线能力太差，会被炼金这样断线，锁死在塔下。

所以让自己出个九头蛇，清线巨快。

这下再也不怕小兵进塔，自己补刀困难了。

“这什么情况？为什么不理那个残血炼金啊？”

休息室内的阿布人傻了。

这唐火怎么只会刷野？残血炼金在附近，却看都不看一眼的？

简直如同一个顶级超模，坐在自己怀中，却丝毫不乱，连眼睛都不带睁开一下的！

终于达到6级！

“好难受！这怎么抓啊？”

厂长看着中路没有任何保命能力的卡牌，咬牙说着。

看似只有一个卡牌，其实还有慎和梦魇。

用屁股也能想到自己和冰女出手的一瞬间，就会遭到反打。

抓慎？进野区抓梦魇？都一样！

三人在这一刻形成了互相保护的关系，不管自己抓谁，另外两人肯定也会立马赶到。

就在厂长还在河道徘徊，犹豫抓谁的时候。

头顶突然出现一颗巨大的眼睛！

这是？要抓谁？！

厂长立马疯狂切屏上下两路，看卡牌会落在什么地方。

没有，没有，没有！

那他开R干嘛？

“嘿嘿嘿——”

梦魇开启大招，屏幕顿时丢失了队友们的所有视野。

“谁被抓了！？”

厂长立马大喊着，只要知道哪里被抓啊，自己就可以第一时间赶过去……

“我这里安全。”

“我没事儿”

“上路也没事儿。”

都没事儿？那……

“叮——”

耳边传来黄牌定身的声音。

同时一道黑影直飞屏幕中的自己。

卧槽？！

那目标不就是我吗？

面对卡牌和梦魇的连续控制，寡妇甚至连W加速都没有摁出来，就被击杀。

“啊！烦死了！”

厂长哪会想到自己一个隐身寡妇，能被别人这样击杀。

卡牌简直血克寡妇！

“U，趁着梦魇没R，你闪现R住卡牌。”

厂长一复活就直奔向中路。

只要梦魇不在，一个慎的盾，或许保不住卡牌。

就算保住了卡牌，上路的炼金也可以趁机推塔，也不算亏。

“没问题。”

“火哥，丽桑卓的走位有些靠前，我感觉寡妇就在我附近。”

Faker看着一向左右走位的丽桑卓，突然变成了前后走位，顿时警觉了起来。

“没关系，TheShy注意一下Faker。”

唐火说完，继续走向了上半区的野怪。

寡妇和冰女现在的输出是绝对不够秒杀掉满血还有慎护盾的卡牌的。

“不等了，R他！”

厂长说罢就对着卡牌使用了R技能进行减速。

U的丽桑卓也一个E贴身，闪现R住了卡牌。

可是一个护盾条及时出现在卡牌的血条处。

“撤！输出不够了，把慎逼下来还行，童扬你快推……”

镜头切向上路，厂长生生把塔字给咽了回去。

“尼玛！为什么梦魇能提前在那里收线的？他提前知道我会在中路抓卡牌！”

厂长顿时绝望无比。

运营，运营不过；

打架，打架不过；

bp，bp不过。

阵容就不行，这怎么玩？

对面一选卡牌，还给自己选个被血克的寡妇！

厂长是越想越气。

布神？批神！bp得跟屎一样！

----------------------------------------

第 71 章 放放放！基地都放？！

“可恶啊！还是做不到吗？”

厂长脑子一片空白，耳畔全是嗡嗡嗡的声音，俗称被打懵逼了。

“你们想赢吗？”

如同暗无天日的天空，突然破开一道口子，一道耀眼的金光直破苍穹。

这是希望！

“想！我肯定想赢啊！”厂长音调都高了几分。

“那就别怪我了。”

童扬眼神坚毅，似乎做下了什么重大的决定。

U和娜美一听，当即满脸惊慌。

“不要啊！现在还没到那个时候！”

“等等！童扬，你再等等，我们能打回来的！”

童扬一咬牙，从牙缝中挤出几个字来。

“来不及了！你们还不懂吗？”

几人随即不再说话，安静下来，神情不忍。

把心一横，鼠标右键点向了蓝色方TH的门牙塔处……

“我不当人啦！”

童扬大喊一声，开着Q来到门牙塔和高地塔之间。

断了三路的兵线！

【卧尼玛！这是什么玩法？一人吃三路？】

【这特么不是在断队友兵线？】

【U神和娜美人傻了：我兵呢？】

官方直播间弹幕瞬间爆炸，观众全被童扬这一手断三路兵线给亚麻呆住了。

请注意，这不是rank！这是比赛！

正当童扬准备断第二波兵线的时候，游戏画面陡然变得昏暗。

是梦魇！

残血的童扬当即反应过来，正想送塔。

梦魇便飞向了自己。

送塔失败，送出人头。

“好！”

休息室内的阿布猛地对空中挥出一拳。

脸色激动不已。

“继续！继续给我送！”

送死流炼金就是要吸引对方的注意力，让对手放弃对线，来抓自己。

自己每被抓一次，其他线的队友就能做更多的事。

“梦魇没R了，下路准备强开！”

梦魇，慎，卡牌的R此时全都在CD，迷茫的厂长终于是有了gank目标。

卷毛见厂长已经来到下路河道，当即开启W加速奔向Uzi和妹扣。

妹扣眼疾手快，对着机器人就是一Q。

可卷毛直接闪现到两人中间。

二选一！

而妹扣也面临着二选一。

这么近的距离，靠反应真反应不过来！

这种情况下，机器人一般会拉ADC，可万一这机器人不一般呢？

但是机器人如果预判了自己的预判，那就会拉ADC。

可如果机器人预判了我的预判的预……

鬼知道妹扣在这零点几秒的时间里，预判了多少个预判。

机器人面向莫甘娜，机械飞爪刚一伸出。

妹扣就条件反射地摁下了ALT+E……

可机器人的Q却是飞向了Uzi。

“草！丸辣！少预判了一次！”

到底是年轻Uzi，就在Q几乎已经贴身的时刻，堪堪交出闪现。

“妹扣，别紧张，我的走位就不会中Q！”

Uzi嘴角上扬，神情得意。

这么极限的闪现，肯定会入选最佳集锦吧？

面对没有闪现和Q技能的机器人，Uzi立马开始反打。

W放退路，反向EQ二连玩玩帅的，流畅走A更是帅得飞起。

随后再接屏幕变得黑白。

“啊？寡妇，怎么在这里？”

被寡妇瞬秒的Uzi撇着嘴，气得不行。

“哈哈，Uzi啊Uzi，你还是不够成熟嘛。”

终于gank成功的厂长，心中如释重负，脸上也有了些许笑意。

EDG丶koro1被TH丶唐火所击杀……

EDG丶koro1被TH丶TheShy所击杀……

EDG丶koro1被TH丶Faker所击杀……

TH丶Faker已经无人可挡了！

“童扬要不就这样吧？你都快死10次了……”

虽然有了童扬的拉扯，EDG的下路已经有了些优势，但是厂长还是有些担心。

Faker都要超神了，真的没关系吗？

“没事儿，我还能送！”

说罢，童扬毅然决然地再次走向了蓝色方的上路2塔，送死流一旦送起来，真停不下来……

“好了，Faker准备飞下路。”

有了送死流炼金的存在，Faker和唐火的发育已经超前许多。

唐火决定加快节奏，在补好第二个大件黑切后，直奔下路。

“TheShy，你注意使用大招。”

“好的，火哥。”

EDG现在只有下路有点战斗力，如果这唯一的一条线的战斗力遭到重创，那EDG也就彻底失去了胜利的希望。

所以为了万无一失，唐火甚至准备让TheShy都跟着用R支援。

“上去打，我在身后。”

浑然不知的厂长还在下路蹲着，他自然也知道下路是唯一优势线，这局必须靠下路才能翻盘。

有了厂长的鼓励，娜美当即向前一E。

E点点，Q点点，W点点……

“爽！这Uzi被咱们打成狗了！手都不敢还一下的。”

就在娜美得意的时候，头顶再次出现了一只巨大的眼球，同时梦魇大招开启，几人的屏幕画面当即漆黑无比。

“他们又来抓我了！你们快做事儿！”

耳机里传来童扬的大喊声。

送死流炼金果然有用！对面全球流都去抓他了。

厂长心里一激动，瞬间做出决策。

“上！把Uzi给越了！”

说罢，便开启W冲向了Uzi。

卢锡安甚至交出E技能，想要跟上寡妇的输出。

“叮——”

清脆的黄牌定身声音在耳机里响起。

这是？

梦魇大招结束。

厂长这才发现，三人的身旁竟然已经站着卡牌和梦魇，正对着被黄牌定身的卢锡安疯狂输出。

“不对！他们没来抓我，你们小心！”

EDG丶Namei被TH丶Faker击杀！

前一秒还想着越塔的三人一个都没跑掉。

“童扬！你特么……说假情报呢？”

“对不起，对不起，嘿嘿……死得多了，条件反射了……”

“……”

在抓死三人后，唐火和Faker没有选择撤退，而是跟着下路双人组，一起推起了塔。

厂长去了中路，娜美和卷毛便只能待在二塔下，等待着兵线进塔。

可让接下来的一幕，让两人不淡定了。

推了一塔，唐火和Faker还不走！继续推到了二塔……

“他们抱团推二塔了。”

“没事儿，二塔放了吧，我和U马上把他们一塔推掉了！”

中路的厂长安慰着下路又退到高地的两人。

“不对！他们抱团要上高地了！”

厂长切屏一看，一大波兵线进高地，自己现在回去好像也守不住。

“放了吧，我们看能不能把中路二塔给推了。”

“还不回来吗？兵营要没了！”卷毛看着气势汹汹推着兵营的TH几人，有些急了。

“兵营放了，有超级兵的话，我们发育更快。”

“他们不会要一波我们吧？”娜美看着蓝色方小兵数量还挺多，心里突然有股不好的预感。

兵营推掉后，TH几人继续往前。

“快回来！门牙塔要被推了！”

“放……”

“还放尼玛呢？基地都能放？！”

娜美终于忍不住开骂，到底是特么谁一直在说放的？

厂长：“我是想说放不得了……”

----------------------------------------

第 72 章 点最好吃的外卖，讲最振奋人心的鸡汤

“defeat——”

看着屏幕中央醒目的失败两字，娜美捂着嘴，一言不发。

到底是谁？

“放了。”

“放了吧。”

“放了……”

“放……”

那声音如同恶魔低语一般在自己耳边不停诉说，自己的灵魂和思想在那一刻仿佛都被其放空。

自己仿佛放上瘾了，最后连基地都给放了……

【这就是EDG？哈哈哈哈……搞笑战队！】

【放！全都可以放！基地都能放！】

【诺言，我认可你是世界第一打野！世界第一沙比打野！】

“砰——”

看着满屏的嘲笑弹幕，阿布紧攥着拳头，猛地捶在桌子上。

“刚刚谁在指挥？”

几人沉默不语。

阿布看向娜美：“娜美，你说，刚刚你们守塔的时候，你听到谁在指挥换塔的？”

娜美双眼茫然，回想片刻后，开口说道。

“当时我很紧张，具体是谁我已经记不清了，只记得那个声音一直在叫我放。”

“谁！”

阿布吼地歇斯底里。

猛地抬头，眼神凶狠地看着童扬。

“不是我！布神，这局真不能怪我吧？我连KDA都不保了，按照你的战术计划，我送死的时候，可是没有一点儿犹豫的！”

“现在贴吧和各大视频网站，全都是在喷我送人头！这局你还能怪我？”

阿布想想也是，应该不是童扬。

死都不怕了，还会怂得放基地吗？

随即转头看向童扬身旁的U。

“布神，不是我！”

U连忙摆起双手，似乎想要摆脱自己的嫌疑。

“不是你？你中路全场没有一次支援！最擅长的英雄是炸弹人，一看就懦！”

“真不是我，布神！二塔被推我就想回城了，可是有人说放了，继续推中路塔……”

阿布顿时明白过来。

双眼一眯，瞳孔仿佛变得猩红，紧紧盯着诺言。

舌头伸出，舔了舔嘴角。

“苏醒了，猎杀时刻……”

……

作为TH的主教练，唐火则是在赛后接受着各大媒体的访问。

“我是虎扑记者，请问唐火教练，EDG之前两场也是几乎零封了对手，而今天，你们几乎是零封了实力强劲的EDG，你现在感受如何？”

唐火面色平静地说道：“实力强劲？确实，毕竟我们还是丢了2个防御塔，1个人头。”

“……”

【这话说得，简直太装比了！】

【LPL还能有队伍治一治TH吗？】

【等着瞧吧，这么嚣张，总会有翻车的时候的，装得越狠，打脸就越疼！】

【三十年河东，三十年河西！我只能说三年之期，三年之后TH必拉胯！】

EDG的粉丝气得咬牙切齿，这个唐火蹬鼻子上脸，赢一把常规赛闹麻了。

都怪那个童扬送得飞起！

【姐妹们！微博集合！给我爆了这个唐火的微博！】

……

“唐火教练，恭喜你们今天获得比赛胜利，能简单说一下TH战队接下来的目标吗？”

目标？

唐火微微一笑，当即亮出四根手指。

“四？你的意思是进入四强就算成功？”

唐火摇了摇头。

“那你的意思是？”

“这四根手指，代表的是……还有四个队伍要被TH零封！”

“嘶——”

现场的记者心里乐开了花。

这唐火的发言就是爆啊！

这新闻发出去，点击率不得蹭蹭蹭地往上涨？

“那能方便透露一下是哪四支队伍吗？”

唐火笑着看向直播的摄像头。

贴近摄像头，缓缓说道：“IG，SHR，PE，OMG，你们四个准备好了吗？”

……

SHR基地。

“完了！怎么会惹到TH的？”

SHR教练额头冒出豆大汗珠，看着视频上唐火的发言，人都麻了，为什么会惹到这个煞星啊！？

当即在微信群里发起了消息：

“@所有人 从今天开始，每天给我打50把训练！还得进行赛后复盘，睡觉前写今日总结心得体会，每天睡觉时间不超过5小时！”

……

IG基地。

“芽儿咯，那个唐火太特么嚣张了。”

“嚣张个屁，让他来打训练赛试试？劳资一枪一个小唐火！”

“笑笑现在走了，咱们队伍没短板了，还怕TH？上次也就领先咱们5000多经济，险胜罢了。”

训练赛房门随即被打开。

IG教练扶着门，气喘吁吁。

“快！加紧训练！比赛那天咱们不被零封就算赢！”

这一晚，四大战队灯火通明，不安的键盘敲击声响了一夜。

……

“火神，这样树敌真的好吗？”

“是啊，火神，虽然咱们现在实力强劲，可电子竞技没有永远的胜者，要是万一输给他们，咱们的脸不是被打得啪啪的？”

训练室里，朱开和风哥有些担心。

唐火转身看向两人。

“如果你俩担心我们会有输的那天，那你们就努力做好自己的事，让那天不要出现。”

“小风，你从今天开始负责对手英雄池的研究，同时记录下每个选手的操作习惯。”

“而小朱则负责英雄数据和版本的解析，同时负责点外卖以及给Uzi选手做一对一的心灵鸡汤辅导。”

朱开立马急了。

“火神，不对啊，我学了那么久的教练知识，怎么成了负责点外卖和心灵鸡汤辅导员了？”

唐火抬手示意朱开不要激动。

“小朱啊，你这是误会我的良苦用心了！”

朱开一听唐火这语气，立马怀疑起了自己，难道自己哪里理解错了？

“所谓身体是革命的本钱，队员们身体不好，注意力就不能集中，那游戏水平自然就会下降，你自己说点一份好吃的外卖重要吗？”

“额，好像是挺重要的……”

唐火欣慰地点了点头，转头看向另一方向。

“你看。”

朱开顺着唐火目光看过去，是正在单排的Uzi。

“你看那Uzi小脸红得，这就是急躁！之前打EDG也是因为他的冲动追敌，才导致我没能完成零龙塔。”

“你说心理辅导重要吗？”

“好像也挺重要……”

“这么重要的两件事，都放在你肩上了，你能好好完成吗？”

唐火说着拍了拍朱开的肩膀，一副委以重任的模样。

朱开当即来了精神，原来外卖和鸡汤这么重要！

神情骄傲地看着唐火。

“火神，你放心！就算是点外卖和鸡汤，我也要点最好吃的外卖和讲最振奋人心的鸡汤！”

----------------------------------------

第 73 章 反TH装甲联盟，我们异体同心，共击TH！

SH市OMG战队基地会议厅。

会议桌前坐着十来名西装革履的男子，神情严肃，气氛凝重压抑。

最前端则坐着一名体态宽厚，脸色阴沉的男子。

“人到齐了吗？”

“齐了O总。”

“嗯，那开始吧。”

一旁站着的小弟点了点头，直起身子看向了其他人。

“欢迎各战队的CEO前来OMG，下面请提议此次秘密会议的OMG老板O总发言。”

坐着的男子随即开始讲话。

“SHR，IG，PE，EDG的朋友，你们好。”

“今天请大家过来，主要是为了一件事。”

“那就是关于成立【反TH装甲联盟】这件事。”

PE战队的P总举手打断了话语。

“道理我都懂，可为什么这个【反TH装甲联盟】是OMG当头部？”

说话间，P总将手里的文件丢在桌上，有些不服气。

文件之上，赫然画着一个由五队图标组成的人。

“都这个时候了，还在为这点小事争来争去？看看EDG吧！”

O总声音陡然提升。

众人这才看向EDG的CEO。

休赛期神采奕奕，傲气十足的他，此时胡子拉碴，一脸憔悴，眼里已经没有了光。

“现在网上的喷子太可怕了，骂EDG的帖子有一万多楼，甚至他们EDG的官博已经被集美们举报得封号了……”

iG的i总说着说着，就感到一阵后怕，这要是在iG，估计自己这个CEO都要被管理层给飞了……

几人顿时直起身子，心情沉重了不少。

O总见几人不再说话，便开口继续说道。

“现在TH战队势头强劲，根据我们教练的分析，他们的战术多样性、版本理解能力以及选手个人实力都在其他战队之上。”

“所以由我们OMG牵头，成立【反TH装甲联盟】，旨在共同进步，共同抵御强敌TH！”

SHR的CEO点了点头，认同O总刚刚的言论。

“我也同意成立这样的联盟，那之后咱们要怎么通力合作？怎么针对TH？”

“很简单！请各位看文件的第二页。”

O总继续说道：“在之后的常规赛期间，各自战队的教练，不要有任何情报上的隐瞒，做到情报共享，特别是EDG这种刚刚输了的战队，对于TH肯定有更多的了解。”

“至于针对？那就是联合起来，不和TH打训练赛，让他们没有训练赛可打，那样的话，他们的实力肯定会下降。”

“同时，各队的运营部门，可以将粉丝们的仇恨试着引向TH，在网络舆论上也让TH遭到重创。”

众人一听，连连点头。

“好主意，我iG愿意加入联盟！”

“我PE同意加入！”

“SHR也愿意。”

“EDG也加入！”

见几大战队都愿意加入联盟，O总高兴得不行，当即站起身。

“哈哈哈，好！就在今天！”

“【反TH装甲联盟】正式成立！”

“此刻，我们异体同心，我们意念合一！早日拿下TH！”

……

“啊切——”

“火神，感冒了吗？身体不舒服的话就去休息一下吧。”

坐在唐火身旁的朱开，关心地说道。

唐火耸了耸鼻子。

寻思着自己也没感冒的症状啊？

“我没事，可能……”

“叮——”

手机铃声打断了唐火的话语。

紧接着，朱开立马起身就往门口跑去。

“喂？我马上出来拿……”

唐火转头看向另一边的风哥。

“小风啊，整理出几个战队的资料了？”

风哥随即点开了已经快200多G的文件夹。

“火神，下一场SHR的资料我已经整理好了，其他的几个战队，还在搜集信息。”

唐火暂停了正在播放的《东京喰种》

“嗯，你做的很好，这些事本来我也可以做，但是你作为一个新人教练，迫切地需要成长，所以我不能帮你……”

“火神，我知道你的良苦用心，为了让我和朱开迅速成长，你把这么重要的活交给我们，我真的……哭死。”

风哥满脸感激地看着唐火。

火神太看重自己和朱开了，这些数据分析可是TH赢比赛的重要信息。

火神这是把队伍的胜负放在了他俩的肩上啊！

自己一定要再接再厉，尽快把其他队伍的资料整理好！

看着风哥那充满干劲的神情，唐火点了点头。

果然新人干活就是卖力！

“宵夜来啦！”

朱开提着袋子，笑容满面。

他是越来越喜欢当教练了，这种掌管所有人吃什么的权利，他已经上瘾了。

Faker？很厉害吗？今天晚上让他喝稀饭，他就得喝稀饭还不给加泡菜！

Uzi脾气爆？没关系，两天不给吃肉，看他老实不老实！

“哇，好香啊！朱开教练，你今天又买的什么啊？”

Uzi擦了擦嘴边的口水，眼馋得紧。

自从这朱开教练一来，自己的体重就直线上升，就这么些时间，已经涨了5斤。

主要是他点的外卖都太好吃了，还换着花样，完全吃不腻。

“牛肉面和小杨生煎，喜欢吧？”

“等等！”

唐火站起身大喝一声，叫停了几人。

“你说你点的什么？”

看着唐火紧张的脸，朱开懵了。

“牛肉面和……小杨生煎……火神，怎么了？”

唐火当即接过外卖，放到一旁，随后严肃无比地看着众人。

“所有人记住，从今天开始，不论在哪，不论何时，都不能吃牛肉面和小杨生煎，知道了吗？”

“知道了，火哥。”

“没问题。”

“火神，这是为什么？难道牛肉面和小杨生煎会影响选手的竞技状态？”

朱开还是不明白牛肉面和小杨生煎哪里有问题。

——《致命牛肉面！EDG娜美状态炸裂，实力不如钻石仔！》

——《EDG娜美：我永远都忘不了那碗牛肉面的味道！很香，很毒！》

——《谢谢你！小杨生煎！fnc吃小杨生煎后，被让二追三。》

上一世的记忆如潮水般涌入脑海。

唐火并不是一个迷信的人，但是他也不是一个愿意作死的人。

与其纠结牛肉面和小杨生煎有没有问题，不如将它们都给封杀了。

看着朱开疑惑的脸。

唐火缓缓说道：“没什么，就是图个心安。”

“再点一份吧，美团神券一会儿补你。”

“……”

----------------------------------------

第 74 章 孤立TH？抱歉！是TH孤立了捞批捞战队！

“诶？那个……火神，今天可能……打不了训练赛了。”

风哥看着手机，一脸无奈地挠着头。

“什么意思？”

唐火有些生气，训练赛都是提前约好的，为什么说不打就不打了？难道是小风没有提前和别的队约好？

风哥一看唐火的情绪有些不对，连忙解释起来。

“火神，我也不知道啊，本来今天晚上约好了PE，但是他们说临时有事儿，打不了。”

“那你找其他队伍了吗？”唐火追问着。

“找了啊，我问了一圈下来，就只有OMG有时间，但是他们也说临时有事……”

听着风哥的解释，唐火双眼微微眯起。

PE？OMG？

都是自己扬言要剃光头的队伍。

难道说？

为了印证心中猜想，唐火立马给一旁的风哥安排任务。

“小风，你立马向SHR、IG、PE、OMG、EDG这几支队伍发送训练赛的邀约，如果他们说没时间，你就把时间往后约，直到约到训练赛。”

“好的，火哥。”

风哥也感受到了事态的紧迫，当即开始打电话，约起了训练赛。

这几支战队都是LPL里的强队，如果他们真联合起来不和TH的训练赛，那对TH来说是极为不利的。

选手的状态和操作技术要靠大量的rank来帮助提升，而战队的战术布置及指挥调度，则需要和其他职业战队进行训练赛，逐渐调整战术和指挥中不合理的地方。

而除了这几支队伍，其他的中下游队伍，唐火并不想和他们进行训练赛。

正所谓在一个段位待久了，就会融入段位一般。

TH如果和实力不行的队伍经常打训练赛，那根本不能在训练赛中找到自身的问题，并且很有可能也会跟着变菜。

那怎么办呢？

自己必须想到不被几大队伍卡脖子的方法！

唐火陷入了沉思……

半小时后，风哥脸红脖子粗地回到了训练室。

“火神，这几个沟槽的队伍，在玩儿我们！”

“刚开始说这段时间不行，我就往后推，结果都TM推都明年了，还在说临时有事。”

“他们是神仙？现在都知道明年那会儿临时有事儿了？我就跟他们吵了起来。结果最后，你知道他们说什么了吗？”

唐火摇了摇头。

风哥深吸一口气，说道：“说他们成立了个什么联盟，以后TH就别找他们约训练赛了，不熟。”

“哼！”

果然！

有趣有趣！

虽然知道当时自己在媒体面前放出豪言，就可能会遭到LPL其他战队的联合抵制。

但没想到这一天会来得这么快。

“怎么办啊，火神，难道我们只有靠着rank训练？”

风哥看着唐火，着急地问道，这种时候只能看火神有没有办法了。

“火神，要不我去问问排名靠后的队伍？他们肯定愿意和咱们打训练赛。”

一旁的朱开也急了，想着管他排名多少的队伍，至少打的也是训练赛，而不是rank。

看着两人如热锅蚂蚁，急得团团转的样子，已经想到办法的唐火嘴角逐渐上扬。

“小风小朱，你们俩太让我失望了！这屁大点的事就把你俩难住了，这让我以后怎么放心让你俩出师的？你们有脸面说是在我手下做事的？”

“火神……我……哎……”

“对不起，火神，我们还是太嫩了……”

唐火摇了摇头，对着风哥说道：“小风，从现在开始，不管是哪个LPL的队伍，只要找咱们约训练赛，全都给我拒绝，就说临时有事。”

风哥眉头一皱，这……火神又是玩的哪一出？

刚刚不是还找别人约训练赛吗？怎么现在反而还拒绝起别人了？

“火神，要是别人问临时是多久？”

“就说直到宇宙爆炸。”

“额……行。”

风哥满头黑线，这是和LPL的战队鱼死网破，老死不相往来了啊。

“那我们找谁训练赛？”

朱开人懵了，不找LPL？难道找LDL？那不是更菜？

唐火嘴角始终挂着一缕自信微笑。

“小朱啊，你的格局还没打开！我问你，现在咱们战队在ESPN世界排名第几？”

“咱们好像是第一。”

“那不就对了？”

“对了？哪里对了？火神，我不是很懂……”朱开挠了挠头，为自己的猪脑袋感到不好意思。

唐火见两人实在琢磨不透，也就解释了起来。

“我们是世界第一战队，为什么还要求着别人进行训练赛？不应该是别人求着我们打训练赛吗？”

风哥紧皱的眉头，舒缓了几分，好像有点明白，但又没有明白，仿佛头上要长脑袋了……

“我们的水平，我们的技战术，全都是别的战队学习的榜样，和我们打一场训练赛，胜于和别的菜队打十场。”

“对啊！”朱开猛地拍了一下大腿，幡然醒悟过来。

“火神，你真的是……太酷辣！”

唐火继续说道：“捞批捞的这些捞批战队想要孤立咱们，却不知道他们反而是固步自封。”

“我之后会去搞几个韩服账号，让队员们去韩服训练。”

“至于训练赛，我会在韩国那边发布TH愿意和他们进行训练赛的消息，我相信他们肯定会挤破头地想和我们的训练赛。”

“我打赌，不出2个月，这些捞批捞的战队就会求着咱们打训练赛了。”

“卧槽！火神，牛比！”

风哥激动地大喊起来，没想到前一刻还是绝境的他们，反而把那几支孤立TH的战队给整成了绝境。

TH可以没有Uzi，可以没有TheShy，可以没有妹扣，但绝不能没有火神！

“好了！从今天这事儿就可以看出，你俩处理紧急事态的能力还是太差了。”

“别的队伍稍用手段，你们俩就应对不了，要是让你们单独带队，岂不是俯冲次级联赛？”

“火神，我们以后一定好好学习，不辜负你的教导！”

pua完两人后，唐火来到了Faker身旁。

“Faker，你在LCK那边有熟悉的人吗？”

Faker想了一想，LCK那边好像就只有KkOma教练熟悉一点。

“我和KkOma教练倒是聊过不少，我韩服号还有他的好友。”

“嗯，那你给他发个消息。”

“发什么？”

“唐火教练说你的bp很菜，但他说可以教你，你学吗？”

Faker：“？”

----------------------------------------

第 75 章 杀戮的欲望正在高涨！

“阿西巴！为什么这个唐火要这样羞辱我？”

“抢走了我的Faker，抢走了我的冠军，现在还要回过头来教我bp？”

KkOma看着与Faker的对话框，右手捂着心脏。

KkOma现在看着Faker，就像看着自己当初差点追到手的女神。

结果女神跟别人走了，回头还想让现男友来教自己如何活儿好……

痛！太痛了！

不！自己一定要有骨气！不然女神怎么看……

额不，是Faker会怎么看我？

“谢谢Faker思密达，我在LCK过得很好，bp还行，队伍状态也不错，我看就不用麻烦唐火思密达了。”

KkOma回完话，刚想再玩一把石头人，Faker就回了消息。

“KkOma教练，唐火思密达说，你们现在队伍排名在中下，说明还有进步的空间，我们刚好有点交情，需要开一局训练赛吗？”

“嘶——”

排名中下……

有进步空间……

字字扎心。

KkOma转头看了看正在rank的SKT几人。

是啊，今年的SKT被三星双雄打成路边，毫无还手之力。

还有KTA！那个叫rookie的新人中单直接把Ryu当猪杀。

其他新生队伍更是实力不俗。

现在的Ryu早已沦为混子中单，始作俑者还是眼前的Faker。

如果再这样下去，别说世界赛了，SKT恐怕会有参加保级赛的危险。

到那时，自己估计也会连夜被SKT脸书Thank you吧。

“哎——”

KkOma一声叹息。

“Faker思密达，我们非常愿意和你们打训练赛，现在就开！”

面子与工作，作为成年人的KkOma，自然是选择了后者……

“所有人准备一下，十分钟后开始进行训练赛。”

“嗯？KkOma哥，和谁？”

“TH战队。”

坐在电竞椅上，无精打采的Ryu，身躯一震。

本就无神的双眸，此刻更是往上一翻。

“Faker！为什么还不放过我！？”

……

一小时后。

三星基地。

“OK！今天的训练赛大家表现得很棒，明天继续努力，今天先休息吧。”

“耶！”

“大发！今天终于可以早点上床看韩漫了！”

“……”

崔宇范教练满意地点点头，今天面对兄弟战队SSB，白队连胜三局。

特别是在视野、运营方面都展现了完美无缺的面貌。

心情大好，便想让大家提前休息。

“崔哥！不好啦！”助理火急火燎地跑进训练室。

崔宇范眉头一皱，脸色不悦起来。

“小李啊，我说过多少次了？工作的时候要称职务！”

助理站在崔宇范面前，上气不接下气。

“对……对不起，崔宇范教练。”

崔宇范这才点了点头。

“瞧你这副沉不住气的样！说吧，什么事这么急？”

“崔宇范教练，TH在和SKT打训练赛！而且根据情报部门的消息，TH在不久前发布了愿意和LCK战队进行训练赛的消息。”

“阿尼！”

崔宇范大喝一声，满脸的不敢相信。

TH这是怎么了？

不和LPL的战队打训练赛，反而约LCK战队打训练赛？

这样磨练了LCK的技术，LPL那边的本土战队不就更捞了？

这是置赛区荣耀于不顾啊！

但是不管怎样，既然TH来都来了，就必须和他们打训练赛，这样才能更快提升SSW和SSB的实力。

“快！给我预约！至于时间，只要是TH能打训练赛的时间，就全都给我约上，至于我们的时间？告诉他们，我们时刻准备着！”

“快去啊！”

崔宇范焦急万分地推了助理一把，全然忘记了刚才自己口中的沉住气……

猛然回头看着正要离开训练室的imp几人。

“都特么给我回来训练！你们有什么资格提前休息的！西巴儿。”

……

“卧槽！卧槽！卧槽！”

风哥看着手机，眼镜之下的双眼瞪得圆溜。

“火神！神了！LCK那边全来约训练赛了！”

身旁一边看动漫，一边冥想训练的唐火忙得头都没回。

“有三星两队和KTA吗？”

“有，他们约的可卖力了，特别是那个SSW，说什么只要我们愿意多和他们打训练赛，他们什么都愿意做。”

唐火嘴角微微翘起。

他就知道会是这样的局面，一切尽在掌握！

“这三个队伍的训练赛，可以适当安排多一点儿，而其他排名靠后的队伍就安排一两场的体验赛。”

“体验赛？这是什么意思？”

风哥第一次听说体验赛，不明白了。

“所谓体验赛，就是给他们体验一下和TH打训练赛的感觉，如果后续需要再约训练赛，就得付费了。”

“啊？！火神，这……这也能收费？”

风哥人傻了，头一次听说战队付费求别人打训练赛的。

“当然了，所谓和高手过招多了，自己也成了高手，和世界排名第一的TH打训练赛，那可是便宜他们了。”

说完，唐火沉思片刻。

“至于收费，可以便宜一点儿，一场训练赛200RMB，AG也算，收到的钱就交给朱开。”

“火神？钱给我干嘛？”

一旁听得津津有味的朱开，没想到这钱会落在自己头上。

“点外卖。”

“……”

唐火知道，天天点外卖的花费可不少，朱开一直在用自己的钱。

那肯定不行，索性把这钱直接给朱开，让他尽情的点！

“好的，火神。”

风哥说罢就开始把唐火的意思传达给LCK的各大战队。

……

很快就来到了和SHR比赛当天。

在选手通道里，唐火几人和SHR的几人排着队，等待上场指令。

“看到了吗？他们没有训练赛打，这给憔悴的……啧啧啧。”

SHR看着唐火几人的黑眼圈，对着身旁的助理教练小声嘀咕。

“哈哈哈，以这种状态上场，我都担心他们睡过去。”

“哈哈哈哈……”

唐火自然不知道两人在嘀咕些什么，这么高兴。

他现在只是后悔，满脑子都是后悔。

后悔自己当时说了一场训练赛只要200RMB。

结果LCK那边全都把钱塞了过来。

搞得这两天从睁开眼睛开始就打训练赛，一直打到凌晨闭眼睡觉。

甚至做梦都在打训练赛……

简直就是累成狗——

所以，TH的所有人都从未像今天这般渴望比赛的到来。

因为这样就可以不用打训练赛了！

可把他们给憋坏了。

满是疲惫的双眼里，似乎有阵阵猩红光芒闪动。

杀戮的欲望正在高涨！

----------------------------------------

第 76 章 这上路，世界第一好抓！

【现在迎面向我们走来的是SHR战队！新赛季的他们和TH一样，在签约了insec和zero两名韩援后，成绩也是直线上升，目前已经获得了三连胜！】

娃娃在比赛场地高呼着。

【而另一边！是曾放下零封SHR豪言的TH战队！不过有一说一，SHR的实力非常强劲，要想零封，我个人认为是非常困难的！】

【嗯？怎么回事儿？】

娃娃停顿片刻。

【黑眼圈！是黑眼圈！TH几人难道因为零封的压力导致休息得不好吗？天呐！这难度又升级了！】

坐在选手席，看着屏幕上的组队界面，TheShy握着鼠标的手，不停滑动。

“火哥，这局我想玩个carry能力强的英雄。”

上一次打EDG，自己就没有玩尽兴。

再加上这两天训练赛的折磨，TheShy真不想玩混子上单了，内心深处的战士之魂已然爆发。

他要杀，杀到血流成河！

“火哥，俺也一样。”

Faker紧咬牙关，重现虾仁饭式的冷酷表情。

不是，让Faker少看B站，他咋就不听呢？把“俺”字都学会了……

Uzi一听上中都要玩carry型的英雄了，自己也不能当个配角，比赛的聚光灯就应该打在自己身上！

“火哥，我也想……”

“你想？玩希维尔，给他俩加速。”

唐火直接打断了Uzi的话，他当然知道Uzi要说什么话。

但是Uzi玩C位？

他有那个能力吗？没有！

说话间，已经来到bp界面，TH为红色方。

SHR选择BAN掉了莫甘娜，卡牌，螳螂。

TH则BAN掉了风女，鳄鱼，卢锡安。

既然大家都想玩伤害爆炸的英雄，所以唐火便BAN掉了风女，以及前期作战能力很强的鳄鱼。

卢锡安则是为了Uzi单独BAN的，因为这个版本的卢锡安对线太强了，唐火担心Uzi的希维尔根本顶不住线。

SHR没有任何停顿，一选直接抢下了大树。

这个版本的大树因为R的减伤，所以坦度很高，在打阵地战时，有很强的作用。

还在大树！

LPL上单玩肉的优良传统？

“吸血鬼，狮子狗。”

既然喜欢上路玩肉，那就选择一个对线能力较差，但后期能力强的吸血鬼。

就算现在吸血鬼没有重做，但唐火相信，在TheShy手下打个大树应该没有什么问题。

“两个版本不强势的英雄？这么弱势的上野，不会以为吸血鬼能发育到后期吧？”

SHR教练转头看向Insec，队伍的大腿。

“insec思密达，你先盲僧吧，给他们展现一下你的唐火回旋踢有多快！”

对的，上一世震惊LPL观众的insec回旋踢，这一世早就被唐火使用。

于是嘛，名字就成了唐火回旋踢。

包括后来的唐氏三角杀、唐氏正方形刷野、唐氏疾风瞎……

盲僧和VN相继被选出。

“啊——”

Uzi牙齿咬得绑紧，双眼通红。

大胆！竟敢在他面前玩VN？

他的专属英雄！竟然……不提前给自己报备一下？

拳头官方的冠军皮肤什么时候做好啊？

到时候，VN就有自己的签名了……。

“希维尔，锤石。”

下路的混线组合锁下。

虽然这对组合在唐火这里有不好的记忆。

但是这是S4，不是S8，对手也不是那个队……

应该……不会有问题的吧？

“这阵容极度缺乏AOE爆发啊。”

SHR教练也知道TH的阵容缺陷，当即猜测着TH可能选择的英雄。

辛德拉？

爆发够，但AOE差了点。

发条？

这倒是很有可能，毕竟发条+狮子狗有一个“带球过人”的配合。

“发条，璐璐。”

SHR教练说完，脸上浮现出一个胜券在握的表情。

这阵容，前排，大核AP，大核AD，保护能力极强的璐璐，灵活的瞎子。

嘴角不禁上扬，翘得老高。

反TH装甲联盟？

你OMG也敢当头？

待我SHR今天拿下TH的一血，就把你弄去裆部做小头，我SHR才是大头！

“卧槽，对面知道我们要选择发条，给咱们抢了！”

风哥慌了，看向了一旁依旧镇静的火神。

为什么火神丝毫不慌？

难道他还有比发条更好的选择？

发条这么明显的选择，肯定是送给对方抢的。

风哥飞速在脑子里过了一遍中单英雄。

辛德拉，丽桑卓，卡萨丁……

可任凭他如何思索，都没有一个英雄能有发条全面。

火神究竟还藏着什么底牌！

他那镇定的模样，嘴角若隐若现的噙笑，自己跟了他这么久，还是没有学到这最后一手盘活全队的皮毛啊！

“嗯，对面还是懂啊，抢了我最想选的发条。”唐火摸着下巴，点了点头表示赞同。

风哥人傻了：“？？？”

“选择天使。”

“天使？中单？”

风哥想着天使能中单？发条可是血克天使的。

“小风啊，脑袋要转起来，天使去上路，吸血鬼到中路，不就行了吗？”

天使打大树，同样是抽陀螺，而且后期无敌。

吸血鬼打发条，前期能发育，后期团战更C。

天……天才！

这就是差距，bp思路的差距！

自己和火神，差的不是鸿沟，是天堑啊！

而反观前一刻还沾沾自喜的SHR教练，看到天使上路的那一刻，已经汗流浃背了。

临下场时，站在insec身后反复强调着。

“insec，这局游戏你一定要盯着天使抓，千万不能让他发育起来！”

“他发育起来，咱们没得玩！”

“insec啊，你干脆直接住上路吧！”

“……”

比赛开始。

insec选择从下往上刷，这样就可以配合大树，抓一波天使。

“大树别推线，控线在自己塔前。”insec说道。

天使6级前的防gank能力和作战能力都太弱了。

而大树的控制，强开却是一流。

所以，只要控好兵线就可以做到去一次，天使就死一次。

一路往上，一切都在insec的计划中。

天使因为开E补刀的缘故，兵线很快就到了蓝色方塔前。

“找死！准备强开。”

看着还在塔前不停消耗大树的天使。

insec笑了，这人一点儿防gank意识都没有啊。

“赛前的资料说得对，上路这个TheShy真的是世界第一好抓！”

----------------------------------------

第 77 章 为什么不捡灯笼？！

“开他，开他。”

insec语气倒是平淡。

因为在他的眼里天使已经是一具尸体。

面对一具尸体，有什么好激动的呢？

insec已经绕到天使身后，虽然有着大量的红色方小兵。

但是并没有用。

大树闪现w捆向天使。

insec的盲僧W贴膜大树，但由于天使站在小兵堆里，盲僧只能拍地板减速进行平A。

“零封？哼——”

insec满脸不屑。

一血都被自己拿了，还怎么零封？

今天就让那个唐火明白，话放得越狠，打脸就会越痛。

“吼！”

雄狮怒吼的声音骤然响起，一道黑影从草丛里跃出，直扑盲僧。

是狮子狗！

insec吓了一跳，当即准备往后拉扯一下。

顶着大约两波的小兵，再被天使和狮子狗集火，自己是绝对扛不住的。

可卡好满层残暴值的狮子狗在空中就施放了E技能。

虽然E技能为非指向性技能，但当狮子狗在空中对着敌方施放时，就能做到和指向性技能一样的稳定控制。

“控一下狮子狗，他伤害很高！”

仅是一秒之间，自己就被天使和狮子狗集火秒了半血。

“我刚控天使用了。”

这可让insec彻底慌了神，连忙交出闪现逃回塔下。

可乐一看输出主力盲僧都跑了，凭自己也打不死还有三分之一血量的天使，也跟着跑回了塔下。

刷得好快！

insec也不是没有想过狮子狗会反蹲的情况。

但是转念一想，自己一路刷上来，直奔上路时间已经是最快了。

而红色方因为地形原因，就算和自己时间一样，也会在河道碰面。

不碰面的唯一方法，就是狮子狗从塔后走出，需要绕一下远路，时间也会落后三秒左右。

可就是这三秒的时间，已经完全足够盲僧和大树抓掉天使。

自己没有在河道看见狮子狗。

天使的必死之局，全被这狮子狗快的三秒给盘活了。

insec已经打定主意，回头一定得好好看看唐火的刷野，究竟有什么技巧能快这三秒的！

正所谓打架要朝着对方受伤的部位猛打。

唐火在盲僧没有闪现的那一刻，就已经打定好了主意，要入侵SHR的上半区。

上半区大树一直被天使推线，并且野区作战虽然控制多，但伤害不足。

在野区中，没有闪现的盲僧一旦被自己先手，有着草丛的帮助，很容易进行击杀。

“下路注意发育，别打架，我住他们上半野区了。”

唐火叮嘱着下路两人。

自己入侵对方上半区的时候，最担心的就是盲僧去下路将双人组抓死，丢塔的血量，同时自己家的下半野区也会落入盲僧手里。

这样就等于自己和盲僧交换野区了，亏的可是作为优势方的自己。

“放心吧火哥，有锤石的灯笼呢，死不了。”

Uzi语气轻松，在面对VN这种推线慢的英雄时，轮子妈只需要用W清兵就行，VN根本没有消耗的机会，毕竟小兵都A不过来。

唐火心中一紧，这情景……

连忙提醒着Uzi：“最好控线发育，灯笼不一定是安全的。”

“好的，火哥。”

蓝色方上半区已经被唐火插的眼完全照亮，还有20秒左右蓝buff和两组野怪就会刷新，唐火刷完自己的F4，便直奔即将出生的蓝buff处。

“还没过来？”

已经刷掉蓝buff的唐火却迟迟没有发现盲僧的踪影。

通过盲僧1级开始的刷野路线来看，盲僧刷了红buff后，为了保证自己发育，应该很快就会到上半野区刷掉第二个蓝buff。

可盲僧却没有出现，那就只有两种可能。

一是进入红色方下半区，刷那里的野怪。

但这种可能性较小，因为Insec应该不知道自己没有刷下半区，这是纯粹的赌，如果赌输，他的发育又会落下一大截，而且很容易被狮子狗追死。

唐火不相信以insec的实力，会去做这样风险极大的举动。

那就只有第二种可能了。

唐火猛地切屏看向下路。

此时的红色方小兵已经进塔，Uzi还在塔前消耗辛苦补刀的VN。

“哈哈哈，你也配在我面前玩VN？”

虽然锤石在Uzi身后，随时准备给灯笼，但唐火还是不放心。

“Uzi，快……”

话音未落，insec已经出现，直奔锤石而去。

“没事儿，妹扣给我灯笼。”

妹扣当即在Uzi脚下丢出灯笼。

可是唐火最担心的画面出现了。

先是璐璐闪现将Uzi变羊，随后立马在灯笼之上猛插2个眼睛。

VN和璐璐更是站到了灯笼处，与灯笼重叠。

“快捡灯笼！”

妹扣已经被盲僧贴脸，一顿输出打在自己身上，已然下了三分之一的血量，要知道盲僧还有R技能的，很快就会把自己打进斩杀线。

结束变身，Uzi右键猛点灯笼。

可屏幕中的希维尔却是站在原地A起了璐璐。

“快！时间要到了！”

妹扣急得音量都大了几分。

可这越说越急，短短数秒时间。

Uzi已经满头大汗，脸色通红。

点点点点点……

鼠标右键从未承受如此用力的按压。

而屏幕内的希维尔，却依然没有移动分毫，只是在傻杵原地A着VN和璐璐。

“草！沙比——”

情绪从未有过波动的妹扣，也是急得大骂了一声，停顿片刻补上了未说完的两个字。

“机制。”

求生的希望灯笼消失，也预示着Uzi即将送出一血，同样也预示着唐火的零封计划再次告吹。

first blood！

红温超载的Uzi呆呆地看着黑白屏幕，左手大拇指不自觉地放在嘴中，咬了起来。

或许连他自己都不明白，有双招有锤石灯笼的希维尔，怎么能被抓死？

不过好在，妹扣在E开盲僧后，及时交出闪现，残血逃生。

现场观众顷刻间爆发出热烈的欢呼声，都在为SHR几人肉身挡灯笼的操作而喝彩。

更有很多观众欢呼是因为TH之前的零封宣言被破，打脸的剧情看起来就是这么的爽！

而亲眼目睹这一切的唐火，脸色阴沉，目光凶狠。

转头看向Uzi，施放死亡凝视。

“这就是你告诉我的放心？”

“那你特么倒是捡灯笼啊！为什么不捡灯笼？！”

----------------------------------------

第 78 章 上路不是打打杀杀，是人情世故！

“火哥，你别着急，还有我呢。”

Faker也没想到一向沉稳的火哥，竟然还有绷不住的时候，于是连忙安慰着唐火。

唐火深吸一口气，缓缓吐出，算是平复了些许心情。

“Faker啊，你做得很好，队友情绪不稳定的时候，这样的鼓励是非常有必要的。”

语气温柔，唐火毫不吝啬赞美，和刚刚喷水Uzi时的样子截然不同。

其实唐火并不是为了那零封宣言告破而生气，而是因为Uzi的纪律性。

之前自己就一直在讲纪律性、纪律性。

整个TH，现在就只有Uzi没有很强的纪律性。

Faker，唐火是不管的。

妹扣，一个辅助，特别是S4的辅助，主要任务是视野，唐火的要求不大。

TheShy，唐火也是不管的，研发i多少都没关系，反正伤害大王的输出不会低，大不了最后触发Faker的绝境李相赫形态。

而Uzi作为ADC，后期持续输出的来源，没有纪律性是非常可怕的一件事。

甚至直接导致队伍输比赛。

“呼——”

唐火不打算再多想了，所有的问题留到比赛完的复盘里去解决，到时候一定要好好拷打拷打Uzi。

现在嘛，必须要在游戏里做点事。

insec如唐火所想，在抓掉Uzi后，消失在了河道往蓝色方野区的交界处。

一看就是下半野区彻底沦陷。

那现在上路就只有大树一个人！

“上路准备越塔！”

把大树越掉，让天使的发育超前，是当前的最优解。

不知是意识，还是insec的提醒。

大树站在塔后，前后走动，一看就是为了防止越塔的操作。

不过头顶突然出现的独眼标记，已然让可乐明白。

他来了！他来了！

他开着大招朝自己索命来了！

“狮子狗在上路，要越我塔，我应该能操作一下。”

倒不是可乐盲目自信，大树的W无法锁定特性，可以让他在塔下坚持特别久。

正说着，狮子狗的身影已经出现在半空之中，正扑向自己。

“哼，搞笑呢？”

可乐没想到狮子狗这么耿直，直接选择扑向自己。

落地一瞬间，可乐对着狮子狗使用了W技能，将其捆住，小走位拉开些许距离，再回头一Q减速，顺手将R技能减伤阵放于脚下。

完美！

就等着防御塔打狮子狗……

嗯？不对！等等！

为什么防御塔没有打他？

可乐看着自己健康的大半管血，和之前没有任何变化。

也就是说——狮子狗根本没有碰自己一下！

刚刚飞跃而来的一击，是打在了自己身后的防御塔上。

和防御塔合二为一的自己，错误地判断了狮子狗的攻击目标，将防越塔神技W给草草使用了……

不过，一切都已太晚。

狮子狗此时终于露出锋利的獠牙。

双手散发出猩红光芒，这是强化Q的特效。

A！

强化Q带来的高额伤害和攻击速度，打在大树身上如同砍瓜切菜一般。

虽然有着R技能的减伤，但大树也顶不住天使和狮子狗的同时输出，塔下遭到强杀。

“没事，我有TP，狮子狗没R。”

十多秒复活，可乐立马交出TP想要吃塔前的兵线。

可是落地的一瞬间，防御塔后方的三角草里，还有大半血的狮子狗走了出来……

“嘶——”

心脏骤停，不祥的预感涌上心头。

不是哥们儿，盯着我一个大树抓？

没有拉扯，狮子狗直接贴脸大树后，就是一个AQ。

面对两人集火，大树再次被越。

“换掉他！”

看着防御塔的一击飞向残血狮子狗，可乐心中呐喊着。

可是一道黄色光圈也同时包裹着狮子狗。

免疫……

“啊！我炸了！兄弟们，天使好像起来了……”

看着拿了一个头，等级，补刀全面领先自己的天使，可乐的头已经开始晕了，脑子里甚至开始想起了甩锅借口。

——上单天使这么压线，沙比打野不来抓？

——我一个大树打天使，还被这么针对，反观己方打野？

——天使血克大树，真不怪我，谁让教练一抢大树的？

……

回家的唐火，已经补好了第一件成装——幽梦之灵。

下半野区，按照盲僧进入的时间来算，野怪应该还未刷新。

于是唐火又是直奔上半野区，准备再抓上路。

可乐啊可乐。

别怪你火哥，火哥只是在教你一件事儿。

上路不是打打杀杀，是人情世故！

没有打野帮忙，你怎么打得过上野连体的？

等一下啊，火哥把F4刷了，就来刷你。

而此时的可乐，看着天使装备栏里那鬼索的狂暴之刃，再看了看自己的两个破烂布甲。

这要不是比赛，现在他已经开始玩手机了。

哎，就这样吧，在塔下混混经……尼玛！

可乐看着已经在塔后断自己兵线的狮子狗，大骂起来。

“忒！不要脸！劳资这把对线傲之审判者，怎么玩？”

十秒后，可乐双手离开键盘，看着黑白的屏幕，心里开始回想起insec刚到SHR时的情景。

没有帮他提行李箱？

没有请他吃饭？

还是那晚没有带他去探险？

还是说……

到底自己哪里不小心得罪了他？

“可乐思密达，你抗一下压，我来不了。”

insec的话语适时响起。

可乐无奈一笑，语气有气无力的。

“没事儿，我一个大树，生来就是抗压的。”

到底是TheShy。

这个曾经让金贡享受黑暗三分钟的男人。

此时的他见大树已经躲在自闭草丛，准备放掉一塔。

于是他便不再推塔，而是走到塔后，卡着大树，连经验都不让闻，刀只补最后一下。

眼睁睁看着红色方小兵一个一个地被防御塔点掉，而自家防御塔还有足足三分之一的血量。

可乐的心呐，拔凉拔凉的……

【打野呢？打野救一下啊！】

【这打野是不是听不懂中文？上路可乐说话他是不是听不懂？】

【可乐：救一下，救一下。insec：下？好的马上去下！】

【我是大树已经开始喷水打野了，劳资玩的是LOL，玩的不是荒野求生！】

……

而此时的insec呢？

还在下路盯着Uzi……

----------------------------------------

第 79 章 不公平！打野GAP！

“把他俩越了！”

insec是急了。

上路自己是去不了了。

原因嘛，去就崩。

现在摆在自己面前就一条路。

你抓我的上路，我抓你的下路。

上路300块，下路两人就是600块。

只要能抓成功其中一个，那就至少不亏。

不过要越锤石和希维尔的塔，对于三人来说有些难了。

一旦操作出现问题，就是大爆炸。

兵线进塔，insec也随即从三角草走出，拦住了两人回退二塔的道路。

insec直直地走向Uzi，来到其面前形成贴贴。

忍——

两人如同高手过招，先出手的就输一般。

Uzi只是A着盲僧，却一直不交E技能的护盾，心想等盲僧踢了自己，打出伤害之后再交。

自己大半血，还有闪现，只要不被璐璐变羊+VN推墙控死，应该是死不掉的。

而Insec心里则是想着将Uzi踢到双人路面前，配合璐璐控制，直接秒杀。

由于锤石在希维尔身边，自己必须做到在打出伤害后一击必杀，否则被锤石连续控制在塔下，就会变成一换一。

“秒他！”

被A着的insec终于是忍不住了，再拖下去，自己的血量状态将会更差。

突然的一个往上走位，来到希维尔身后。

Q+R几乎同时摁出。

“一库！”

希维尔当即往塔外倒飞出去，盲僧二段Q紧随其后。

“好快的踢！”

虽然一旁的妹扣反应已经很快，几乎在看见Uzi飞出去的一瞬间，就朝着盲僧使用了E。

可还是晚了，摆出的E没有击落盲僧的二段Q。

盲僧便借着希维尔飞出的身体，来到了塔攻击距离的边缘。

“啪啪啪啪啪啪……”

Uzi左手食指一秒四按，疯狂地按动E技能，但E技能的护盾始终未能出现。

还没落地，璐璐的变羊就紧跟着控住了他。

就在此时，一抹绿光赫然出现在自己面前。

“快！捡灯笼！”

是妹扣丢出的灯笼！

只需要再走两步，就两步！

就可以……逃出生天！

siu——

“砰！”

即将触摸到灯笼的Uzi却被早已调整好角度的VN，一箭钉在了防御塔之上。

看着屏幕中那盏满是生还希望的灯笼静静地悬停在自己面前。

从未有过如此玄妙的距离。

那么近，那么远……

触手可及而又咫尺天涯。

耳麦中隐隐回响着妹扣的嘶喊声——快特么捡啊！

还有那熟悉的VN成功点出三环的——咔嚓声。

还有……

“你已被击杀”的——系统提示声。

要说如何解释Uzi此时的空灵心境？

用俗话来说就是：被打懵逼了

“卧槽，我被控死了！”

闪现，E技能护盾一个没有交出来。

“没事儿，这次不怪你，怪他们太针对你了。”

眼看Uzi要红，唐火立马出声安慰着。

他倒也不担心Uzi的发育情况如何。

毕竟从一开始，唐火就只是让希维尔当个皇冠，给Faker、TheShy还有自己加速用的。

现在自己只需要保证TheShy和Faker的发育就行。

“上下路换线，天使去下路继续发育。”

上路二塔已经被天使推掉，继续在上路带线，线过于深，很不安全。

于是唐火指挥着让天使去下路吃安全的线，让已经0-2的Uzi去吃上路的危险线。

皇冠嘛，再多死几次，加速效果也不会少1%。

“继续下路！情报里说了，这个Uzi心态不够成熟。”

老打野的觉悟就是高，知道这局赢的点就在Uzi身上了。

“没问题呀，insec哥，我去草里做个眼。”

Zero说着便直奔下路三角草，准备放眼。

可下一秒，一团红白光芒就飞向了自己，同时自己身边隐隐出现了一阵一阵的泛黄光圈。

“呼——呼——呼——”

随着翅膀拍打的声音，自己的血量几乎瞬间就被打到了残血。

zero这才看清，草丛里赫然站着一个挥动长剑的天使！

“啊？天使怎么下来了？！”

说话间连忙给天使使用了变羊。

可天使的Q技能减速时间还没有过，璐璐也没有拉开距离。

变羊结束，zero便被TheShy轻松收掉。

“快跑！他发育太好了。”

姗姗来迟的盲僧和VN，也知道仅凭两人是打不过天使的。

只能选择让VN塔下补刀。

此时耳麦里适时地传来了上单可乐的声音。

“能发育不好吗？对面打野知道帮天使有用。”

听着可乐的阴阳怪气，insec也明白，这不就是在怪自己没有针对天使吗？

可insec心里那个苦啊，自己那是没去针对吗？

不是4级就抓了吗？

对面发育那么好的狮子狗，自己再去上路就是送双杀啊……

不行！自己不能背这口大黑锅！

这局结束复盘的时候，自己一定要说出来：去就崩！

相比于上下路线的激烈火拼，中路的玉米倒是过着闲云野鹤的日子。

抛开发条打吸血鬼，对线前期优势不谈。

自己面对世界冠军中单，横扫LPL众多老牌中单，把若风、white都打退役了的Faker。

补刀没有落后！

没有被单杀！

现在还把Faker压制在塔下！

这是不是能够证明：自己真正和Faker做到了五五开，甚至小优？

无状态？LPL第一国产中单？

呸！

我玉米能和Faker五五开，你能吗？

我才是国产第一中单！

下一秒，发条头顶独眼图标亮起。

还没给玉米后退的时间，突然现身的狮子狗便扑向了发条。

同样是空中使用了E技能，发条当即被束缚在了原地。

玉米反应很快，在狮子狗扑向自己的空中，就将球放在了狮子狗的身后，也是吸血鬼和狮子狗的中间。

只要自己按出R技能，就可以将狮子狗拉回去，进而逃出生天。

冲击波——

狮子狗落地的瞬间，早已安置好的球当即将狮子狗和吸血鬼往中间一拉。

这就是我第一中单的操作呀！

残血逃生！

然而，大招完毕，玉米发现在球的中心只有唐火的狮子狗。

本该一起被拉回中心的Faker，却在发条大招的一瞬间交出了W技能。

起身，EQ收掉了发条……

“不公平！打野GAP！”

----------------------------------------

第 80 章 找死亡宣告，再雇10个最能打的保镖。

“中单才GAP！上路才GAP！”

还在说劳资GAP！

你们才全是GAP！

insec终于忍不住开始了言语上的反击。

自己不就上路抓失败了一波吗？这局游戏跟你个中单有什么关系？

结果中单都能跳脸说自己有GAP了？

“你打野真的菜！”

“有你中路菜？快二十分钟连河道都进一下，全在中路补兵，人机发条！”

“我寻思对面吸血鬼也没支援呢？”

“他不支援，你就不支援？”

“……”

就在几人正骂得热火朝天之时。

不知道谁在耳麦里说了一句。

“下一把，儿不投！”

投票界面当即出现在屏幕中。

绿绿绿红绿

一秒四绿。

【SHR现在的局势稍有逆风，不过VN的发育还挺不错的，我想再给VN三十分钟，有着璐璐的加持……怎么回事！？】

解说席上的米勒瞪大着眼睛，不敢相信地看着SHR爆炸的基地。

不是，我刚刚是不是还在说三十分钟后，VN+璐璐会很厉害？

“咳咳……当然前提是要等到三十分钟后，很遗憾，他们没有坚持住！恭喜TH拿下第一局！”

作为一名专业的解说，米勒立马就把话给圆了过来。

一旁的娃娃也纳闷儿了。

【SHR为什么要投降呢？哇哦，我觉得局面并不是一点儿希望没有，他们还可以再坚持坚持……】

……

“坚持个锤子，我上路20分钟，连一个大件都没出，怎么坚持？”

可乐听着教练说他们应该再坚持一下，立马反驳起来。

“打野差距，没办法。”玉米摇了摇头，继续说道：“人家TH是什么双韩援？我们这批韩援又是什么韩援？”

SHR教练没想到，开赛前三连胜，气势如虹的五人，竟然被TH打到内讧……

就在这时，zero来到了教练身旁。

“教练，没关系，刚刚那一局形势已经不好了，虽然我也想坚持，但输了就输了，咱们努力打好下一把！”

教练听着zero安慰的话语，缓缓抬头看着zero，眼中泪光闪动。

“zero啊，还是你好，我就知道你是最有韧性的！希望队伍里再出现一个有韧性的，和你一起点否定票！”

“额，教练，我点的赞成……”

“你点的赞成？那谁点的否？”

停下争吵的上单可乐转身看着两人。

“我！”

“为什么？你不是最想投降……”

可乐微微一笑，嘴角上扬。

“我在那一刻又不想投了，就想看对面的TH几人怎么爆杀彩笔的……”

“……”

TH休息室，Faker和TheShy心情不是很好。

怎么打个比赛也有投降的？

跟训练赛AG一个样了，都不能让人杀爽……

而一旁的Uzi倒是一改往日红温面貌，此刻嘴角翘起，合不拢嘴。

“你们看到了吗？”

“看到什么？”

“在他们确定投降票数时，我在公屏打了个问号。”

Uzi慌了，难道没人发现基地爆炸前，自己打了个问号？

“哦，你打那个干嘛？”

“我想让他们知道，抓我有用？哈哈哈……”

休息室门前的唐火，看着休息室内的情景，默默地掏出了包里的手机。

“尤谦。”

“火哥？你不是在打比赛吗？怎么有闲心给我打电话？”电话那头的朝尤谦正看着这场比赛。

“给你交代个事儿。”

察觉到唐火的语气严肃，朝尤谦当即坐正了身子。

“怎么了？火哥。”

“你去帮我找个人，他应该之前是个职业AD选手，ID叫Vasilii，中文名叫死亡宣告。”

“嘶——”

电话的另一头传来朝尤谦倒吸一口冷气的声音。

“火哥，你说的是……是之前那个让卢本伟开门的死亡宣告？”

“对，就是他。”

得到确认的朝尤谦懵了，这队伍成绩好好的，怎么还要买人呢？

买人就算了，还买一个……拳王？

火哥的心思真是让人琢磨不透……

唐火也不想解释太多，毕竟比赛中途休息的时间并不多。

“我知道你有疑惑，你帮我找到他，让他来TH战队，我和他谈谈。”

“好的，火哥，我帮你联系。”

别质疑，先相信，火哥的话就是天命！

这是朝尤谦早已参悟的真谛。

“等等！”

唐火及时叫停了差点挂掉电话的朝尤谦。

“火哥？”

唐火顿了几秒，缓缓说道。

“再雇5个，不，雇10个！中南海最能打的保镖，给我24小时保护TH战队基地。”

“额……好。”

挂掉电话，唐火长舒一口气。

Uzi啊，别怪你火哥。

火哥也是为了你好。

只希望你尽快成熟罢了。

常规赛红一下还能救，世界赛上面对三星双雄，红一下可就不好救回来了。

放心，安全肯定是安全的，哥可是雇了10个最能打的保镖呢。

做好心理建设后，唐火进了休息室。

“火哥！我听说对面SHR几人闹起来了，下一把稳了。”妹扣说道。

唐火大致也能猜到对面应该是闹内讧了。

作为一名教练，自然要对对方状态有实时的了解。

刚刚下场的时候，唐火就发现SHR的上中野三人面色冰冷，眼神狠戾。

走得也非常地快，仿佛走慢了的那个人就有锅一般。

一看就是有问题。

唐火摇了摇头，观察选手的表情细节，关注对方选手心态的变化，制定相对应的比赛策略。

这一套心得，可都是上一世自己看那么多比赛总结出来的。

所以，自己看彩笔才看得准呢？

兵法有云：哪个心态出了问题，就盯着谁打！

可惜自己空有这些教练的细节，却没去当LPL教练，才华不能得以实现。

要不然，自己高低得在S14全球总决赛上和T1的三名教练掰掰手腕。

先BAN掉Faker的加里奥，让Bin给我选奥恩，左手抢下塞拉斯……

最后再来一句：LPL的外卖教练们，你们就学吧！啊！

“放心吧，下一场的bp我已经研究好了。”

“啊？火哥，你什么时候研究的？这才打完第一局呀。”

唐火嘴角一翘。

“第一局比赛的最后五分钟垃圾时间里。”

“嘶……”

----------------------------------------

第 81 章 凡人！看得懂你火神的bp吗？

【难以想象SHR在第一局，会突然性的投降，虽然当时整个队伍确实处于劣势，但我个人还是觉得，发育没有受到影响的VN+璐璐，会有无限的可能。】

解说台上的米勒还在为第一局SHR的投降感到可惜。

而正进场的唐火，Faker和TheShy同样觉得可惜。

第一局里，SHR完全没有让几人尽兴。

就如同你为了追女神，攒好了彩礼，买好了房和车，结果正要求婚时，女神已经怀了别人的孩子……

全白忙活了！

反观SHR几人，虽然没有了在休息室那般的对骂，但从几人冷漠的神情来看。

这一局对他们几人而言，玩的不仅仅是英雄联盟了，而是变成了‘谁是卧底’……

“我不管你们刚刚怎么闹，但在游戏里都给我好好玩，知道了吗？”

SHR教练在几人背后严厉地说道。

其实他也知道，上中野已经产生矛盾。

很难通过自己的一句话就给他们说好。

唉——

等回去一定要好好磨合一下三人的关系。

“放心吧，教练。场下再怎么喷，那也是场下。真上场比赛了，我们肯定是全力争取胜利的。”

“啊对！教练你就放心吧，咱们都是职业选手，不是国服单排遇到的路人。”

听着可乐和玉米的话，教练满意地点了点头。

“那就好，我相信你们！”

进入bp。

蓝色方的TH一抢了版本强势的卢锡安。

Uzi嘴角上扬，心中那个激动啊。

终于！终于可以玩一把秀的了！

SHR的给我等着！

上一局的仇，我要狠狠地报！

SHR见状，则是选择了下路对线手长，并不怕卢锡安的女警以及强势中单辛德拉。

唐火没有任何停顿思考，直接说道：“亚索和锤石。”

“咕——”

Uzi咽了咽口水，本来激动的心在听到唐火口中的锤石时，顷刻间变得不自信了。

妹扣让自己捡灯笼的嘶吼声，他可记得太清楚了……

“啊？火哥，能不能别给我选锤石啊？卢锡安不适合搭配锤石辅助。”

妹扣打心底也不想玩锤石。

虽然锤石自己玩得很好，可架不住少一个W技能啊。

只能委婉地说英雄不适配。

“没事儿，我有考量。”

“哈哈哈……物理双C这么快就确定了，真给他们脸了！”

SHR教练笑嘻了，卢锡安+亚索？

自己用屁股想都知道等会儿TH会选择上单AP石头人，打野再玩个盲僧，只要自己一抢……

不知道怎么输！

“石头人，盲僧。”

【好选择！果然SHR的教练bp很强啊！把亚索最需要的两个击飞英雄给抢了下来。】

娃娃不住点头，对于SHR这两手的选择非常满意。

身旁的米勒也同意着娃娃的说法。

【没错，而且石头人更是物理英雄克星，简直就是卢锡安和亚索的爹啊。】

就在此时，导播却突然将镜头对准了唐火。

大屏幕上赫然出现了唐火的脸。

右手托腮，嘴角微翘，神情淡然，满脸无敌……

这一刻，所有现场及屏幕前的观众、所有解说、甚至包括偷偷瞄了瞄屏幕的SHR教练全都呆了。

这是什么表情？

一切尽在掌握？

不可能！明明从前面几手bp来看，SHR已经赢了，而且是赢得太多太多。

可为什么唐火会有这样松弛，这样自信，甚至有种阴谋得逞的表情？

难道……

SHR教练瞪大眼睛，猛然回头看向选手的屏幕。

哪里？

到底哪里出了问题？

目光转向举在胸前的笔记本，右手飞速翻动起来……

没有！没有！还是没有！

情报之上没有任何关于亚索+卢锡安的信息！

SHR教练绝望地看向对面选手席上的唐火。

你到底要干嘛？

唐火！

时间一秒一秒流逝。

大屏幕上依旧没有出现选择英雄的图标。

【我害怕了，兄弟们！】

【火神这表情……我是对面的教练，早都吓尿了……】

【就是天王老子来了，我也觉得SHR教练这两手选得好！但这次是火神，我就不得不质疑一下了。】

【太可怕了，松弛火！】

【唐火：凡人！看得懂你火神的bp吗？】

【装的！绝对是装的！批火还在装！】

直播间弹幕爆炸，纷纷猜测着唐火到底还藏着什么……

5——

4——

3——

终于！

屏幕之上英雄选择界面一道光芒闪烁。

皎月女神赫然出现其上。

还没等所有人反应过来。

光芒再次出现在TH众人身后的最后一个英雄选择框内。

炸弹人！

【什么情况！这是什么阵容！哇——火神！】

当看清最后一手的炸弹人时，娃娃瞬间颅内高潮，高呼火神名号。

而一旁的米勒更是双目瞪圆，张大着嘴巴，迟迟说不上话，心中大叹。

看不懂！

真的看不懂！

火神，求求你，别搞了！你这样让我们这些解说怎么混啊？！

【到底谁是上单？谁是打野？谁是中单？】

米勒终于是问出了自己内心的疑问，也顾不得观众们是否质疑其解说的专业性了。

这特么谁能专业到明白唐火的bp？

要是能专业到明白唐火的bp，谁还甘心窝在这里当个小解说？不去当个教练扬名立万？

相比于观众和解说席的混乱。

SHR几人此时也懵逼了。

“亚索上单，炸弹人中单，皎月打野?”

"不不不，亚索打石头人没优势，应该是上单皎月，中单亚索，打野炸弹人。”

“别想分路了，咱们选人时间只有十秒了！教练！”

懵逼的SHR教练被这一吼，当即清醒了过来。

选个什么辅助呢？

亚索，皎月都是突脸……

那就选个保护能力强的吧……但又不能被锤石克制。

最后两秒……

脑袋一热。

“牛头！”

牛头原画当即出现在屏幕之上。

没办法了，牛头虽然在线上被锤石克制，但到了团战，不管是顶走亚索还是皎月，都是非常克制对方突脸阵容的。

而且自身拥有一定坦度，并不担心被秒杀……

“草！什么鬼！？”

随着玉米的惊呼声，TH几人终于是将分路确定。

上单卢锡安，打野皎月，中单亚索，下路炸弹人+锤石。

“这是什么分路？”

可乐看着对面一楼TheShy的卢锡安，心里稍微安稳了些。

还好是个卢锡安。

一个AD英雄肯定打不炸自己的石头人吧？

----------------------------------------

第 82 章 Faker：“火哥，谢谢你教我玩中单！”

“火哥？卢锡安不是我的吗？”

满心想秀的Uzi，心里那个苦啊。

自己训练赛里虽然玩过炸弹人，但是这个英雄怎么秀啊！

并且火哥曾亲自教导过自己下路炸弹人该怎么玩。

当时火哥只说过一句话。

“只见炸弹不见人，防御塔下读书人。”

纯粹的当个混子一直丢Q补刀啊……

“给TheShy，他玩得好。”

唐火随口说道。

“嗯？火哥，我没怎么玩过卢锡安啊？”

TheShy倒是说的实话，自己就在极地大乱斗里玩过卢锡安，虽然当时自己玩这个英雄玩得很甩，一局杀了30个。

但那只是极地大乱斗……

自己排位和训练赛都没玩过卢锡安上单，他还不清楚这个英雄走上路的强度如何。

“没事儿，你的卢锡安很猛，相信自己。”

TheShy的卢锡安啊！

而且是S4的卢锡安，攻击距离、Q的距离等等都还没削弱的情况下。

想想就害怕。

“额……好吧，我尽力……”

TheShy只能硬着头皮说道，他不知道火哥为什么这么信任自己的卢锡安，明明自己没有怎么练习……

唐火这一局选择正常的从下往上刷。

上路的卢锡安肯定会压制石头人，自然就需要自己在他三级压制的时间段，帮忙反蹲。

可就在唐火刷完下半区最后一组野怪F4后，带着红Buff的盲僧却在此时出现在了上路。

上半野区单开，然后直接帮上路？

这是唐火没想到的，从第一局来看，可乐和insec应该闹了矛盾的，第二局竟然这样帮石头人？

为了保证自己的状态，不被消耗太多，导致后续不能继续压制。

TheShy便直接选择了交闪拉开。

唐火切屏一看，中路玉米的辛德拉仗着亚索前两级弱势，以及自己手长的优势，已经把兵线推到了塔前，还不停地用Q消耗着Faker。

“Faker，准备动手。”

唐火没有任何停留，选择直接走出了河道草丛，绕到了辛德拉的身后。

而此时的Faker已然攒够了两层风。

“这么快就来中路？”

对于唐火这么早的gank，玉米有些惊讶，当即对着唐火就是一个QE二连。

毕竟唐火带着红buff，万一被他黏住，亚索接EQ。

那自己必然是要交闪的。

可就在玉米QE的同时，唐火却是果断交出穿梭闪，来到了辛德拉面前。

AE。

“哼——”

迫于无奈，玉米也交出了闪现。

烦死了！

玉米有些恼了。

自己作为一个没有位移的法师，没有闪现的话，中路的压制力就会减少太多。

这唐火纯粹的就是为了换闪现！

“火哥，谢谢。”

Faker自然也明白唐火的用意。

“说什么呢？你可是队伍的核心，你值得！”

“……”

Faker一时之间竟不知道如何回应唐火的这番言语。

心中那个感动啊。

火哥，你真是……太酷辣！

我Faker果然没有跟错人！

唐火倒是不知道Faker此时的内心波动。

在换了辛德拉闪现后，直奔回红色方下半区。

刚刚盲僧在抓TheShy失败后，消失在了河道。

不用想，他也在自家蓝buff区。

现在自己过去，面对一个三级有闪的盲僧，肯定是单挑不过的。

于是干脆回头去红色方的下半区，进行交换。

“妹扣，注意看一下我，W给我留着。”

为了以防万一，唐火让妹扣保护一下自己。

不过，虽然当着辛德拉的面进了他们野区，但SHR的中下两路并没有选择保护insec的野区。

“哈哈哈……嘿嘿嘿……别吃，别吃……”

耳机里突然传来了TheShy那魔性的笑声。

唐火切屏一看，就看见卢锡安正卡着石头人的兵线。

石头人刚想上前补一个刀。

E点点，W点点，Q点点……

“啊——好恶心啊！为什么上路ADC这么恶心啊！”

可乐崩溃大吼着。

本以为第一把的大树就已经够惨了，没想到这一把玩了本以为会很舒服的物理克星石头人，结果又被上单卢锡安给点成了筛子。

“抗压吧，等你6级我来帮你。”insec说道。

“好！”可乐咬着牙说道。

他要等！等到6级！

然后！

一头撞死这天杀的上单卢锡安！

在又一次刷完一轮野怪后，唐火也达到了五级。

按照心中的计划，唐火来到了中路河道的墙壁后方。

此时的Faker已经达到6级，有意控线在己方塔前。

玉米的辛德拉只能不停地前后走位，用最远距离的Q补刀。

“可以闪现开他。”

“好。”

Faker当即存了个风在自己手上。

新的一波兵线到来。

Faker瞧准机会，一路连E，想要贴近辛德拉。

同一时刻，唐火也从河道中走了出来，直奔向辛德拉。

不过玉米本就一直防备着，将自己控制在一个亚索E不到的距离。

“当我傻吗？防备着你呢！”

可就在玉米得意之时。

亚索周身一道黄色闪光闪烁，眨眼之间亚索已经贴近了自己！

而自己的辛德拉，竟然在这一瞬间被击飞了！

什么时候？！

自己完全没有看到亚索闪现后的EQ二连！

“捅里呀噶痛！”

落地的瞬间，玉米便对着重叠的亚索和皎月两人使用了QE二连。

还有半血的自己，应该不会死。

可最快速度施放的QE二连却被一道风墙没收。

同一时刻，唐火使用了E技能，将辛德拉又往回拉了一些。

3级交换闪现的伏笔，此刻终于是揭露出来。

first blood！

【刚刚那是什么？你看清了吗？】

娃娃猛地转头看向米勒，他甚至不知道辛德拉是如何被击飞的！

同样的惊讶表情出现在米勒脸上，茫然地摇了摇头。

【太快了！很难看清，我们需要看一下回放才行。】

话音刚落，现场大屏幕便播放起了击杀的回放。

手中有风——

E——

E——

EQ闪现！

看清了！看清了！

这……这是EQ闪现！

看着小兵和辛德拉的同时起飞……

娃娃和米勒都沉默了。

【为什么？】

【什么为什么？】

【你还没看出来吗？TH的人为什么会知道这么多我们所不知道的英雄操作。】

【难道他们真的是天才？】

……

“火哥，谢谢你！”Faker激动地说道。

“说什么谢谢？”

Faker深吸一口气，脑海里回想起在训练室内，唐火手把手教自己玩亚索的情景。

教自己亚索的对线细节，教自己亚索的高阶EQ闪、双风等操作……

甚至对应该如何控制中路的兵线，中路的大局意识等等都有教导。

此时的他，对于唐火的崇拜已然到达顶峰！

虽然他至今为止也不知道，火哥为什么对这些英雄的机制如此熟悉。

或许这就是为什么别人称他为火神的原因吧。

但他明白，没有唐火的教导，就没有自己的这些惊天操作！

没有唐火的教导，自己可能只是一个普通中单罢了！

“火哥，谢谢你教我玩中单！”

----------------------------------------

第 83 章 火哥！关一下门！

“咳咳咳……”

唐火猛地咳嗽起来。

折煞了！折煞了！

Faker这句话一下唐火没被口水呛死过去……

这句话要是放在上一世，简直就是纯纯小说里的情节。

跟那个网吧五块钱的故事一样离谱。

可这一世竟然真真切切地出现了！主角还是我自己！

“Faker啊，咱俩谁跟谁啊，都特么哥们儿！”

Faker一听，神情一振。

“对！火哥，你就是我大哥！”

……

回到游戏。

中单玉米被这样抓死后，脸色阴郁，紧闭双唇，不停地做着深呼吸。

忍——

趁着走上线的时间，看了一眼其他线的情况。

上路石头人被卢锡安卡着兵线，连经验都不配闻。

下路没看见炸弹人，可炸弹却不停地飞。

至于盲僧？

还在野区岁月静好……

就这一瞬间，玉米心态炸了。

好好好！

那就一起开摆！

“咦？火哥，你把辛德拉抓怕了啊！”

Faker见辛德拉不补刀了，也不消耗自己了，只是在防御塔前晃悠着闻经验。

只当是唐火把他抓怕了。

时间来到20分钟。

期间盲僧倒是去过两次上路。

配合石头人抓死过一次TheShy。

“团一波吧。”

玉米看着唐火几人往小龙处靠，便提议团一波。

心里想着反正都这么劣势了，不如搏一搏。

赢了逆天翻盘，输了大火收汁。

“好，我等下TP过来。”可乐说着。

另外四人则是往小龙处慢慢摸索过去。

“他们竟然出来了？！”妹扣不敢相信。

这种逆风局，为了一条小龙和优势方拼团战，不至于吧？

“别去拦他们！”

看着妹扣想上去拖延时间，唐火立马出声阻止。

别人好不容易出来拼一次命，可别让他们活着回去呀。

有了唐火的命令，几人便一门心思打小龙，没有做出任何阻拦SHR几人的举动。

“不拦我们？”

“估计是想打了小龙就跑？”

“那必须上去留两个！”

说着几人便一拥而上，来到小龙坑。

走在最前的牛头朝着龙坑外的锤石就是一个WQ二连。

“秒锤石，他很脆！”

而同一时间，皎月的q技能也命中了牛头。

没有人在意牛头身上的Q技能印记。

毕竟牛头吸收皎月的技能，对SHR的几人来说是赚的。

就在Q技能印记即将消失时，皎月对着牛头使用了R技能。

真是大胆！

“秒皎月！”

玉米瞅准时机，对着皎月就是一个QE二连。

同时食指已经放在了R键……

可唐火在这一瞬间交出闪现，拉近与几人距离的同时躲过了辛德拉的QE二连。

再朝着人群中央的女警使用了R技能。

三段位移！一秒之间！

当SHR几人惊讶于唐火已经冲进人群中的时候，心里也同时出现了一个想法。

丸辣，芭比Q了……

人群中皎月一个E技能直接将中下三人全都拉向了自己。

亚索的身影同时出现在几人身边，在空中挥动数次长刀。

“捅里呀噶痛！”

“滋——”

电刀光效之下，三人血量顷刻见底。

triple kill！

前一秒还是大战一触即发，下一秒则只剩牛头风中凌乱。

TP下来的石头人，见状不妙更是头也不回地跑到塔下。

“啊不是，你们人呢？我一个TP的时间，你们就没了？”

“别bb了，继续团，再杀一个就算成功！”

玉米说着的同时，屏幕上默默出现了投票窗口。

“好，投就投，谁怕谁啊？”

“别啊，让我亲手杀一次卢锡安啊，我忍他很久了！”

可当投票窗口四绿的那一刻，可乐的心也死了。

如果再给自己一次机会……

自己也要选ADC上单！真的太恶心了！

【不敢相信，三连胜的SHR，在面对TH时，两场都是以投降的方式结束比赛！我现在只想问：还有谁！】

娃娃已经被TH的强大实力征服。

他也庆幸着，这样一支无敌之师是在LPL。

要是唐火、Faker、TheShy这三人在LCK……

天知道LPL会被打成什么样……

“废物！”

OMG基地内，O总一脸阴沉地看着电脑屏幕。

身旁的助手也是默默用笔将【反TH装甲联盟】人形图像的左腿SHR图标给划拉了。

“不过还行，TH又暴露了一手亚索+皎月，上单卢锡安的阵容。”

“给IG和PE说，咱们又离胜利近了一步。”

“是，O总。”

比赛结束，刚回到休息室。

朝尤谦就给唐火打来了电话。

不是？朝尤谦的办事效率这么高？

“尤谦？”

“火哥，我找了死亡宣告，他现在没队伍要，一听你要见他，高兴得不行，明天上午9点就可以准时到TH基地见你。”

唐火没有立即答应，转而问道：“那10个保镖呢？”

开玩笑呢！必须等有保镖后，才能让死亡宣告过来。

不然万一谈崩了，基地的电脑可就危了。

“已经联系好了，也是明天早上9点到基地。”

听朝尤谦这样一说，唐火才有了些底气。

“那行，你让死亡宣告和保镖都明天早上9点过来。”

……

“卧槽！Uzi，快醒醒！”

一大早，妹扣就火急火燎地闯进了Uzi的房间，呼喊还在做梦的Uzi。

“妹扣，你干嘛？我看小说看到凌晨4点才睡的，别吵我。”

Uzi说着又转了个方向，继续睡了起来。

“不是，Uzi啊！你这个年纪怎么睡得着的？你知道我刚刚在基地门口看见谁了吗？”

“看见谁都跟我没关系，让我再睡睡……”

“我看到了死亡宣告！你知道死亡宣告是谁吗？”

死亡宣告？死亡宣告……咋听着有点熟悉呢？

Uzi睁开了睡意惺忪的双眼，仔细回忆起来。

自己一定在哪里听过这个名字，可是在哪里呢？

“他谁啊？我听着耳熟。”

Uzi实在想不起来，便转头问向妹扣。

这时的他才发现，妹扣面色苍白，一看就是被什么吓得不轻的样子。

“就……就是那个啊！”

“嗯？哪个？”

“white没和你说过吗？那天晚上，他让克里斯……”

后面的话Uzi已经没有在听了，因为他已经想起来了！

white曾经和自己说过的故事。

那个让克里斯关一下门的故事！

火哥！关一下门！

----------------------------------------

第 84 章 租赁死亡宣告，第一天就让他变成熟。

睡意荡然无存，Uzi从未起过这么快的床。

妹扣也见识到了垂死病中惊坐起究竟是个什么场景。

他要去找火哥，让火哥赶紧把基地门给关了！

“火哥！听妹扣说死亡宣告在我们基地外，你快……快关一下门！”

训练室内，唐火正在吃早饭。

看着气喘吁吁的Uzi，唐火平静无比地说道：“别担心，是我让他过来的，有事和他谈谈。”

“嘶——”

这一刻Uzi甚至忘记了呼吸。

是火哥让死亡宣告过来的？

死亡宣告是个ADC，难道是要把自己给KTV……

可TH战绩很好啊，不应该把自己给优化了吧？

“火哥，为什么？”

Uzi茫然地问道。

唐火起身拍了拍Uzi的肩膀。

“Uzi啊，别担心，宣告过来只是试训，队伍的主力还是你，他就是个替补饮水机。”

“火哥，是我哪里做得不好吗？我可以改啊！真的！为了队伍更好，我什么都愿意做的！”

Uzi慌得不行了，有替补就代表有被顶替的危险！

何况替补本身就是个危险！

想起自己身后一直坐着一个虎视眈眈的死亡宣告，他就瘆得慌。

“放心吧，我有考量，只要你玩得好，我也不会有理由让他上场的。”

唐火一脸笑意，安慰着Uzi。

对于Uzi的表现他很满意，这就是他想要的。

什么都愿意做？

嘿嘿嘿……

“喂，小狗，怎么想起给我打电话了？”

电话里传来迷糊的声音，一听就是还在睡觉。

“white，怎么办？死亡宣告好像要进TH了。”

离开训练室的Uzi连忙给自己的好兄弟white打了电话。

对于曾经硬刚过死亡宣告的white，他肯定有更好的主意。

“死亡……宣告……进TH？”

随后就是无比沉默的五秒钟。

“卧槽！？死亡宣告进TH？他在哪？那不是跟我经常碰面？怎么办怎么办？”

white的声音顿时变得无比清醒，当然也慌得一批。

“额……我说的是TH战队……”

又是沉默了几秒。

“哦，原来你说的是TH战队啊，小狗，你能不能把话说清楚啊？”

white长舒了一口气。

“我还以为他来TH直播了，我就正好找几个兄弟去问候问候他，算他识相，去的是TH战队。”

“额……我打电话就是想问你，开哥，我接下来该怎么办？”

虽然white的态度有如此大的转变，但Uzi还是选择相信一下white。

white沉思片刻，开口说道：“或许我有两个办法。”

Uzi一听欣喜若狂，竟然还有两个办法！

“快说说，我的哥。”

“第一，当他的舔狗。”

“……说下一个。”

“第二嘛，主动让贤，让他去打比赛，你当替补。”

Uzi双眼一闭，满是绝望。

开哥，你这都是些啥主意啊……

……

“宣告啊，请坐。”

接待室内的唐火给进门的死亡宣告打着招呼。

“火神！你好！”

死亡宣告一脸崇拜地看着唐火。

LOL圈子里的人，现在谁不认识火神啊？

死亡宣告更是一个极其慕强的人，对于真正的强者，他心中只有崇拜。

就算他脾气再大，在偶像面前，也不敢有一点儿发作。

唐火点了点头，看着死亡宣告。

“知道我今天为什么找你来吗？”

死亡宣告摇了摇头。

之前那个朝总确实也没说让自己过来干嘛。

唐火笑了笑，把手里的文件递给了死亡宣告。

死亡宣告接过文件，这才看清了开头赫然写着选手租赁合同。

“火神？我这是能进入TH战队？”

“没错，你会以ADC的身份进入TH战队，但是你需要看一下特别条款。”

在唐火的提醒下，死亡宣告特意翻到了特别条款项。

除了一些基本的选手行为规则条例，战队的规矩之外。

还有额外的几条：

1，严禁在战队内发脾气，使用暴力，威胁其他选手。

“火神，你放心，我经过之前的事，现在已经非常成熟了，绝对不会再犯！”

死亡宣告拍着胸口，一脸郑重地说道。

“嗯，我相信你，继续往下看看。”

2，进入战队后，死亡宣告选手为替补ADC，每天的职责就是监督Uzi选手是否认真训练，比赛之中是否意气用事、发脾气、头铁等等，出现后可对其进行特别一对一的指导。

3，TH战队内，对待其他选手时，要友善，平和，如果出现任何暴力倾向的事件，当即解除合约。

“没问题啊，火神，我一定好好监督Uzi选手。”

唐火满意地点点头。

“那行，你看看最后的合约金额，没问题的话就签字吧。”

死亡宣告当即翻开合约的最后一页。

“20万！”

死亡宣告不敢相信自己的眼睛，一个短短的赛季租赁合约，就给了自己20万。

而且现在赛程已经开始了一段时间了。

真是太值了。

当个替补，天天监督别人，还有大钱赚……

“火神，能进入TH战队真是我的荣幸！”

死亡宣告说完就在合约上签了字，生怕唐火后悔了似的。

“好了，你今天先回去收拾收拾东西，明天再过来。”

唐火签下自己的名字后，便让死亡宣告先回去。

“嗯！”

死亡宣告当即起身就往房门走去。

就在其即将走至房门的时候。

仍坐在座位上的唐火，却冷不丁地说了三个字：进来吧。

嗯？

难道还有人？又是哪个位置的租赁选手吗？

“咔嚓——”

关着的门当即被打开，死亡宣告也好奇地看向了进门的人……

只见门口赫然走进一名戴着墨镜和耳麦，穿着黑色西装，身材魁梧有力的男子。

从棱角分明的脸部轮廓以及微黑的皮肤来看，一看就是一只手都能打几个自己的人。

死亡宣告本能地抖了一抖，本来挺胸抬头的他，已然将身子缩了几分，让男子先进门。

TH战队这是在干嘛？雇一个看着都这么吓人的保安？

死亡宣告心里纳闷儿地走出房间。

房间外的场景，差点让他当场吓尿了过去。

刚才那么吓人的保安，门外竟然还排着一队！

所有戴着墨镜的保镖，表情冷峻地齐刷刷看向死亡宣告。

这一刻，死亡宣告真正地成熟了……

----------------------------------------

第 85 章 已经在研究S赛的对手了

“Uzi！你这里为什么敢和对面硬拼的？”

“Uzi啊，你是不是到叛逆期了？”

“我是不是说过锤石的灯笼第一时间要捡？”

Uzi脸色煞白，一点儿不敢带红色儿的。

自己只要一没有纪律性，一上头，身后的死亡宣告就会出声提醒自己。

简直如同恶魔低语一般，让自己苦不堪言。

如果同样的错误继续犯，他甚至可以听到一些别样的声音。

“咔……咔咔……”

Uzi脊背一凉，菊花一紧。

是他！

是他在捏拳头的声音！

“Uzi啊，这个问题，我说了几次了吧？为什么还会再犯呢？”

耳边响起死亡宣告的声音。

近！

太近了！

“对不起！我绝对！绝对不会再犯了！”Uzi紧闭着双眼，不敢看宣告一眼。

“希望你说的话是真的，不然……嘿嘿嘿……”

火哥！火哥你看看呢？救一下呀！

而Uzi心心念念的火哥，此刻正看着屏幕，对Uzi的遭遇视若无睹。

Uzi啊，别怪火哥。

火哥也是为了你好，你看火哥只是租了死亡宣告一个赛季，就是相信你可以在一个赛季内再次成熟！

前两次熟得不够，需要第三次给我彻底的熟！

而正在和TH打训练赛的三星白，此时几名分析师和教练都在关注着训练赛的实时情况。

“不对！不对！不对！”

崔宇范教练转头看向说话的分析师。

“哪里不对？”

这名分析师是三星战队专门针对Uzi选手的个人习惯分析师。

只见他看着Uzi选手的单独视角，眉头紧皱，神情严肃。

“Uzi选手喜欢在线上打得很强势，如果遇到对方也是强势对线，他也会尝试操作取胜，这样就会导致他的血线很危险，从而很容易吸引对方打野的越塔。”

“但是，这一局和上一局，他突然改变了自己线上无脑换血的打法。这样就导致打野就算去下路，他的血量也很健康，无法越塔。”

崔宇范点了点头。

“会不会是偷偷换人了？”

分析师摇了摇头。

“看他的抖动频率，还有操作的习惯，应该是本人。”

“嗯——”

崔宇范深吸一口气，心里的担心愈发强烈。

在之前的分析中，TH的几人中，Uzi的破绽是最多的。

三星在训练赛里也从未对Uzi的破绽进行针对，目的就是为了在真正的世界赛里，突然进行针对，以达到攻其不备的目的。

可现在，仅仅两局训练赛，还是在没有进行破绽针对的情况下，就改变了不好的地方。

是被发现了吗？

可就算被发现，Uzi选手竟然飞快的解决了自己的换血问题。

这样的调整能力实在是太可怕了！

唐火！

你到底对Uzi选手做了什么？你到底有什么能力？

能够让一个选手进步得如此迅速！

恐惧、敬佩、担心一系列复杂情绪在这一刻疯狂涌入崔宇范的心中。

唐火，我认可你的实力，的确是一个伟大的对手！

有资格与我一战！

“晚点蓝队那边和TH的训练赛，也要着重看一下Uzi的不好习惯是否真的改了，如果真的改了，那咱们或许只能针对上单TheShy的破绽了。”

“是！”

“还有，咱们安排去TH战队的卧底，现在还没有消息吗？”

“崔宇范教练，据其传回的消息称，他现在还没有进入TH战队……”

“……那让他加紧点，至少把队伍先给进了。”

“是！”

结束和三星白的训练赛之后。

唐火也是很满意训练赛时各选手所表现出来的状态。

特别是Uzi，纪律性方面得到显著提升。

看来队友的督促还是挺有用的嘛……

“小风，把等会儿和三星蓝的训练赛推了，我有事给你和朱开谈谈，其他人就玩玩rank。”

“好的，火神。”

风哥说完便开始联系三星蓝队的人员。

“火神，训练赛都不打了，是有什么重要的事吗？”

朱开见风哥走了过来，便开始问道。

“也不算什么重要的事儿，就是现在咱们要开始研究世界赛的队伍了。”

“啊？”

朱开和风哥对视一眼。

“火神，离世界赛还有段时间，咱们不先了解LPL吗？”

“是啊，火神，至少要先确保拿下世界赛门票吧？”

唐火摇了摇头，语气沉重。

“小朱，小风，我对你俩有些失望啊。”

朱开和风哥一听唐火这样说，脸色顿时一白。

心中大骂自己猪头，还没有领悟到火神的意思。

“火神，对……对不起！”

“我错了！愧对火神你对我这么久的教导！”

“火神，我……”

唐火抬手打断了两人的话。

“想不到带了你俩这么久，你俩还是没有学到我的一点儿自信。”

“你俩是觉得我们连世界赛门票都拿不到吗？”

朱开和风哥连忙摇头。

“捞批捞的这些战队还有研究的必要？咱们目光要长远一些，直接开始研究S赛的对手。”

“火神，你说的没错，是我俩不自信了。”

朱开越听越觉得唐火说的在理。

以TH的实力，LPL冠军如探囊取物，唾手可得。

S冠才是队伍的终极目标啊！

不光研究这一次的S赛对手，还要研究下一届的S赛对手。

将研究队伍的规划提前到两年！

唐火点点头，开始给两人布置任务。

“小风，你从今天开始研究三星蓝，小朱则研究三星白。”

“要以LCK的比赛为研究素材，训练赛不能当作素材。”

“这？为什么？”

风哥不明白了，火神的意思是训练赛没有研究价值？

“因为他们在装！”

“装？”

唐火微微一笑。

三星蓝白在训练赛里菜的一批。

什么pawn不会亚索、男刀，imp不会走A，Mata不会插眼……

一看就是在装。

过来人的唐火自然知道两队的实力。

而且他有种感觉，那就是三星蓝白两队，对TH肯定有极大的研究，只是他们一直在装！

不过三星啊三星，你跟我唐火玩这种小手段？

我只能说：你们只会害了自己！

“晚些时候，我还会给你俩一份S赛研究名单，这几个月的时间就全研究这些队伍。”

“没问题，火神。”

----------------------------------------

第 86 章 对于OMG？当然要狠狠地羞辱。

“火哥，你桃花运来了呀！”

一大早朝尤谦就给唐火打来了电话。

“尤谦啊，虽然我每天晚上12点就回了房间，但是你也知道的，我要追剧，要学习日语，还要学习几百个G的资料，很晚才睡的……”

“哎呀，火哥，我这不是太激动了吗？你听了一定会很高兴的！”

朝尤谦的声音愈发兴奋。

唐火这才清醒了些，刚刚这小子说什么来着？桃花运？

自己长得帅，又有钱，年轻有为，加上游戏又玩得好。

有点儿桃花运不是很正常的吗？

这么优秀的一个人，自己要是个女的，肯定也会发疯似的爱上吧。

“说说看吧，怎么个桃花运了。”

唐火语气平静，没有丝毫波澜。

朝尤谦嘿嘿一笑。

“昨天晚上我又收到了一份应聘TH战队分析师的简历。”

“嗯？不是已经招了小风和小朱了吗？”

唐火疑惑地问道。

“是呀，当时我就把招聘信息给撤了。可没想到这人还是给自己投了一份。”

“本来我是想直接拒绝的，但是你猜怎么着？”

唐火当即翻了个白眼，怎么着，无非就是点开之后舍不得了呗。

“怎么了？”唐火问道。

朝尤谦愣了一下。

火哥啊火哥，我承认游戏和赚钱领域我比不过你。

但在这花花世界嘛，火哥还是个新兵蛋子啊。

“点开之后竟然是个韩国美女，才24岁刚刚毕业。”

“哦，然后呢？”

朝尤谦一听唐火这平淡语气，顿时懵了。

“不是，火哥，她想应聘TH战队分析师啊，战队那么多大老爷们儿，多一个美女分析师，也能活跃活跃气氛呀。”

“美女分析师想来TH战队？”

“对啊！”

唐火捂着眼睛，面露难色。

“那就让她先进TH直播吧。”

“啊？”

“嗯，对，先让她去TH直播，美女分析师肯定有流量，你安排一下吧。”

“喂？不是……”朝尤谦怀疑自己是不是没说清楚，想再解释一番。

“滴滴滴——”

唐火挂掉电话，看着手机屏幕上的S3夺冠照片。

唐火自然不是一个恨女的人，但是……

电子竞技不需要女人！

特别是漂亮的女人，只会影响咱的手速。

所以他干脆让朝尤谦带那美女去赚直播大钱……

做什么分析师啊，榜一大哥一个人的礼物就够几个分析师的工资了。

被朝尤谦这一闹，唐火也睡不着了。

目前TH战队，以15-0的战绩牢牢锁定常规赛第一名。

下周的最后一场收官战便是面对战绩14-0的OMG。

“OMG……”

想来那天OMG的代表在联盟总部叫得最大声，扬言要让TH解散，甚至破产。

自己这段时间也打听到了几个队伍成立的【反TH装甲联盟】。

OMG刚好也是主导者……

唐火的眼神顿时狠绝了几分。

自己这一世无非就是为了完成上一世夙愿。

暴打LCK，重振LPL荣光。

一直对其他LPL战队还算友好。

可现在，这批OMG还搞上窝里斗了……

那就别怪自己手辣了！

想到此，唐火决定这一次不能只是简单的赢下他们。

而是要狠狠的羞辱他们才行！

打开抗压背锅吧——发布帖子。

《常规赛最后一场整个活，OMG输比赛的方式由吧友们决定！（希望OMG别投降！）》

世界上最残忍、最羞辱的赢比赛方式，就是让对手知道会怎么输，但是却又束手无策、无法阻止。

一时间，火神时隔数月再次在抗吧发帖的消息传遍了LOL圈。

——真的是火神！火神牛逼！

——快来看啊！火神又在装杯了！

——OMG：火神，好歹我也是14-0的战队，给我留个面子不好吗？

——火神，我仰慕你很久了，能摸一摸你的大奖杯吗？

……

OMG基地。

教练TT脸色苍白，握着手机的右手无力地垂在一边。

身体微微颤抖，呼吸沉重。

手机之上，通话结束的对象赫然写着O总……

“贴吧的帖子我看到了，下一场如果输给TH，你就别回基地了……”

后面的话，他已经记不清了，脑袋空白的他只知道自己的下场会很惨很惨。

抬头看向墙壁之上挂着的仅剩下一颗头的【反TH装甲联盟】。

TT咽了咽口水。

这教练真TM难当！14-0还不满意，必须要赢TH才行……

可TH是自己能赢的吗？

TT自己心里还是有点比数的。

急忙打开手机贴吧。

查看起了贴吧网友的评论。

【我就想看零龙塔！】

【零龙塔什么的太low了，我要TH狂杀50个人头，最后一波五杀结束比赛。】

TT直接搜索了评论中点赞最高的一条。

【三路和门牙塔全推，在对方五人同时存活的情况下，让小兵推掉OMG的基地！】

这意思是让OMG众人守卫雅典娜？

一个LOL游戏硬生生给玩成了塔防游戏？

看着这么离谱的赢比赛方式，TT之前那颗有逼数的心，此刻已然自信膨胀了不少。

虽然自己承认TH战队很强，但是自己OMG也不弱啊。

现在TH竟然敢玩这么大！

哼！

TT冷哼一声，甚至感觉自己已经立于不败之地了。

自己只要在比赛中，选择一套守兵线能力超级强的阵容，不管前期如何劣势，都有机会翻盘！

而如果TH不选择以兵线推掉基地的方式赢下自己。

TH自己装的逼，却实现不了，那也是自己赢了。

唐火啊唐火，你是有多看不起OMG？

这一次我一定会让你付出沉重的代价，等着装逼被啪啪打脸吧！

很快就来到了比赛当天。

两支从未战败的战队在常规赛最后一天进行交手，并且唐火又在贴吧发了一篇那么装逼的帖子。

白子黑子串子集结于直播间，就等着比赛开始，一秒四字狠狠地上嘴脸。

【好了，观众朋友们，LPL常规赛最后一场即将开始，谁能想到常规赛最后一场比赛竟然是两支全胜队伍的对决？】

解说席上，娃娃又开始了赛前热场。

【是啊，咱们的赛事组是不是写小说的啊？故意把这场关键比赛放到最后！】

【哈哈哈，米勒，你知道我现在最期待什么吗？】

【期待谁能赢？】米勒猜测着。

娃娃笑着摇了摇头。

【我现在最期待的是如果TH这局比赛能赢，到底是怎么赢的！我就想看看唐火在贴吧里装的杯，能不能装成功！】

----------------------------------------

第 87 章 Uzi：四保一VN，你选个奥拉夫干嘛？

“火神，对阵容有提前准备吗？”

bp即将开始，朱开慌得不行。

因为火神在贴吧发帖的原因，这场比赛已经变了味。

已经不仅仅是两支队伍的胜负了，而是关乎唐火是否被打脸的一场比赛。

可这几天以来，火神对于阵容却从没有与自己还有风哥商量过。

“准备？正常比赛而已，只不过最后给他们留个基地罢了。”

唐火坐在选手位置上，一脸轻松，丝毫没有受到外界舆论的影响。

无所谓的样子，甚至让人怀疑之前贴吧发帖的是不是他本人……

朱开咬了咬牙，虽然有种教乔丹打篮球、教周杰伦写歌的感觉。

但为了火神，他还是鼓起勇气说道：“火神，根据这场比赛的特殊性，我经过三天三夜的研究，认为必须要BAN掉三个英雄！”

唐火眉头一挑，有些好奇地问道：“哦？说说看。”

朱开打开笔记本，开始念道：“希维尔，狗头，小法师。”

停顿片刻后，见唐火没有说话，便开始进行解释。

“首先希维尔清兵能力太强，只要他活着，论防守一个基地，一人甚至可以清三路兵线。”

“而狗头和小法师因为Q技能的无限成长性，导致后期兵线会沦为两人的修炼场，不断通过小兵提升Q技能的层数。”

唐火满意地点点头，看来朱开并不像上一世粉丝们口中那种只会灌输心灵鸡汤和点外卖的教练。

自己也曾在脑海里想过，这三个英雄确实会对TH成功完成‘小兵推掉基地’有很大的阻碍。

“嗯，你的想法很不错。”

唐火夸赞着朱开，看的出来，朱开是动了脑筋的。

“但是，你有没有想过，这三个英雄同时选出来，三条线都打不过的情况？”

唐火这一句话，如一道雷霆闪电直击朱开心脏。

对啊！

朱开这才反应过来，自己太过于追求后期守兵线的能力，而忽略了前期对线的能力。

希维尔、狗头、小法师都是前期对线偏弱的英雄。

很有可能20分钟不到，局面就炸了……

“朱开啊，对面的TT教练还是有两把刷子，你等会儿看看他是如何bp的。”

“是！火神。”

bp开始。

OMG一开始就BAN掉了单带线很强的武器、锐雯和劫。

而唐火则是BAN掉了男刀、亚索和小炮。

“AP英雄虽然有AOE清线的能力，但是在对方有大龙buff的情况下，AP英雄的清线能力会大打折扣，所以你所说的小法师并不是很好的选择。”

“反而作为中路强势的AD男刀和亚索是更好的，而小炮后期射程远，同时AOE能力也不错，所以ban掉。”

唐火向朱开解释着自己的ban人逻辑。

朱开则是一脸认真地在笔记本上记录着。

这可是火神的bp心得啊！

字字玑珠！金口玉言！

听火神一句话，胜做十年教练！

必须得好好记下来，时不时拿出来学习学习，大有裨益。

蓝色方的OMG一抢了希维尔。

【哇哦！OMG抢下了ADC英雄里守兵线能力最强的希维尔，看来OMG是有备而来啊！】娃娃兴奋地说道。

唐火看着OMG抢下希维尔，微微一笑。

“VN+璐璐。”

锁定音效响起，Uzi眼眶即刻湿润。

几个月的训练赛！自己如履薄冰、小心谨慎，不敢上头，不敢乱秀，一局比赛脑子里全是纪律性三个字。

不就是为了今天，让火哥看清楚自己现在真的已经是熟得透透的了。

如此卧薪尝胆，终于换来了火哥的信任。

红眼镜！

你终于复活了！我的爱人！

OMG紧跟着选下了卡牌+婕拉。

同样是两个清线能力和打架能力都不错的英雄。

唐火点点头，OMG14-0不是没有原因的，光是这几手选人就能看出教练的功底。

如果不是遇到自己，这支OMG就是今年LPL最有实力的一支队伍。

不过……

可惜遇到了TH，遇到了我。

“Uzi，我给你一次一打五的机会！”

唐火稍作停顿，接着说道：“时光老头，卡尔玛。”

“嘶——”

从未有过如此美妙的3辅助！

一打五！

一打五！

一打五……

Uzi脑子里全是刚刚火哥所说的一打五，双手已经激动地颤抖。

这就是成熟之后的待遇吗？

火哥，你不早说呢？要是早知道是这待遇，自己进队第一天就熟了，哪能等到现在呀。

“火哥，你放心，我的红眼镜！猛地雅痞！”

美中不足的是自己的冠军皮肤还没下来，不然四保一冠军皮肤VN，那画面可就太美了。

而OMG这边，教练TT眉头紧蹙，双眼不停扫视TH所选的英雄。

这是什么阵容？四保一VN？

中单Faker应该是时光。

VN+璐璐是下路双人组。

那卡尔玛就是上单。

这个阵容真的好吗？

兵线带不了，打团就靠一个VN？

Uzi的VN虽然有皮肤，但是有暴毙、团战十秒走位7秒、红温上头这些习惯，真的能成为四保一的那个一吗？

TT教练眯了眯眼睛，一个大胆的想法当即出现。

对面这种阵容，我为什么还要一味的防守呢？

何不正面击溃TH，狠狠打他们的脸，岂不是赢得更爽？

“石头人，梦魇。”

TT说完之后，心中自信满满，哈哈大笑起来。

梦魇关灯，卡牌飞脸，黑暗中再飞出来一个石头人……

啧啧啧——

美！

美如画！

当OMG确定阵容的那一刻，直播间里的黑子瞬间高潮。

【OMG这个阵容闭着眼睛打团都能赢！】

【装大咯，装大咯，唐火现在估计已经吓尿了吧？】

【哈哈哈，劳资就想看到全华班暴打杂交队！】

……

轮到最后一手打野，唐火却迟迟没有说选什么。

就连一向松弛的Faker，也不禁转头看了看唐火。

这个阵容，在他看来，已经不是靠个人能力能扭转的了……

“火……火神？”

时间还有最后十秒。

身后站着的朱开忍不住了。

自己刚刚在脑子里把所有的打野英雄都过了一遍，也没有哪个英雄能够在这种阵容之下逆天改命。

火神……的bp，今天难道会……跟屎一样？

“火神……要不这局……我们让了？”

朱开眼瞅着时间快到了，唐火竟然连眼睛都没有睁开！

哎——

看来是了……

就在今天……

火神的无敌bp……要输了。

最后三秒。

唐火缓缓睁开眼睛，双眼惺忪，隐隐透露着一股慵懒之意。

但眼神之中亮光闪烁，清澈异常，仿佛参透了世间真理一般！

“小朱啊，回去罚写一千遍沉住气。”

“选奥拉夫！”

沉浸在四保一快乐中的Uzi当即一愣。

上扬的嘴角已然凝固。

不是？火哥，四保一VN，你选个奥拉夫干嘛？

----------------------------------------

第 88 章 Uzi，这一局就辛苦你当当活靶子了

“耶！赢了！”

OMG教练TT对着空中就是一拳。

奥拉夫？

纯在送！

作为一名从业至今两年半的专业教练。

他毫不掩饰地开起了香槟。

不论他怎么想，脑子里也想不出TH赢下团战的画面。

“唐火啊唐火，怪就怪你犯下了傲慢之罪吧，今天就让你长长记性，明白谦卑的意义！”

“给我狠狠地打，别留手！”

“没问题啊，我肯定下死手！”

无状态语气凶狠，好不容易逮住一次能爆杀TH的机会，他必须把在S3受的气全撒出来！

进入比赛。

唐火选择自己单开F4。

如果让VN璐璐帮忙蓝buff开，上线的时间就会延后，反而希维尔通过W的弹射，可以尽快清兵。

VN推线慢的缺点就会暴露无遗，有了兵线的压制，VN的发育肯定就会受到影响。

这是唐火不想看见的。

VN这局必须肥！

“诶？嘿嘿，卡尔玛这么厉害吗？”

唐火才刷完所有野怪，上路的TheShy就笑了起来。

显然他体会到了钢筋铁骨老妇女的快乐。

特别是面对gogong的肉装石头人。

gogoing好不容易Q了几下，结果卡尔玛一个RW就给回满了。

兵线更是一直被推，完全还不了手。

“TheShy，小心石头人六级配合打野抓你。”

“嘿嘿，好的好的。”

唐火出门之后又是直奔野区，开始刷上半区刷新的野怪。

按理来说，奥拉夫前期gank的能力会比梦魇高很多，但是唐火明白。

梦魇速刷到6，一定会配合卡牌大招起第一波节奏。

如果自己前期一旦gank失败，到6的时间点就会慢几十秒。

就是这几十秒，梦魇和卡牌不论是抓自己，还是抓队友，TH都没有任何反制手段。

所以，唐火干脆也速刷到6，这样拥有大招的自己，就不怕两人抓自己。

上路卡尔玛有闪现，有盾，很难被抓。

中路有闪有复活，下路两人也有双招，都不容易被抓。

这样一来，梦魇和卡牌就会陷入到无人可飞的窘境。

果然。

当灵药刷掉F4升到6级时，立马说道：“我到6了！往下路走，开大！”

无状态一听，立刻使用了大招，眼睛更是瞄向小地图，搜索起了奥拉夫的踪迹。

“噌——”

正在刷幽魂的唐火即刻暴露。

“在刷幽魂，飞他？”无状态问道。

灵药将屏幕切至奥拉夫，嘴边起飞两字硬生生地咽了回去。

“等等！他竟然也到6了！”

虽然他也猜到奥拉夫等级会比较高，但是没想到的是，他的等级竟然会和自己一样！

“那怎么办？”无状态的语气有些焦急。

这可是卡牌的第一个大招啊！

如果没抓到人，可就太亏了！

到底是灵药经验老道，自己现在正在下半区，只有下路可以飞了。

不管怎样，4打2，怎么也得杀一个吧？

“飞下路！杀VN！”

话音一落。

灵药立马按下R技能，朝着VN就飞了过去，同一时间，卡牌也落在了VN身后的位置。

瞬间形成4打2。

“啊，不行，卖我。”

Uzi虽然有治疗和闪现，但是面对4人的围剿，必死的他也就不再想交任何技能，便让妹扣卖掉自己。

可耳麦里却突然出现了唐火的声音。

“给我撑住！活够三秒！”

火哥让自己多撑一撑？

可自己不是必死了吗？咬咬牙……

Uzi当即交出了治疗和闪现。

【啊？Uzi又上头了啊！这还交什么技能啊？】

娃娃恨铁不成钢地说道。

Uzi一直都是他非常看好的ADC，可为什么上头的毛病总是不改呢？

【是啊，交了双招也跑不掉啊！】

搭档米勒也是附和着。

虽然有着璐璐的变羊与护盾，但Uzi还是被击杀了。

【哎，小狗倒了……等等！那是什么！】

游戏镜头之外，奥拉夫开着幽灵疾步飞速地冲向OMG四人。

【唐火！你不要过去啊！】

米勒忍不住大喊着。

这不是又去送一个吗？

“哈哈哈……奥拉夫在送！”

无状态秒切一张黄牌，朝着奥拉夫就是一丢。

“德玛西亚！”

免疫黄牌的控制，一身火红的奥拉夫对着无状态的卡牌脚下丢出斧头。

开启W，E+平A。

疯狂走A，结合Q技能，无状态的卡牌瞬间残血。

“卧槽！好高的伤害！”

无状态立马交出闪现想要拉开与奥拉夫的距离。

诸神黄昏的持续时间马上结束，唐火便往自家塔下走去。

呼——

就在无状态松了一口气时，撤退的奥拉夫却是突然一个回首掏。

一把斧头，穿过两名队友正中卡牌……

这也行？

望着黑白的屏幕，以及安全回到塔下的奥拉夫，无状态捂着嘴，有些不敢相信。

一个奥拉夫在人群之中把自己给击杀了，还好好地回到塔下。

阴险的回首掏！

【奥拉夫是这样的！】

【万军之中，取敌将首级！没错说的就是我奥拉夫！】

【赵信：不信谣、不传谣！】

【火神，牛批……】

直播间的观众沸腾了，毕竟在四人之中强行杀掉卡牌，还能活着回去，给人的震撼感太大了！

而唐火B回家后，更是摸出了吸血鬼节杖和提亚马特。

【这出装？这么脆的奥拉夫，开R还减双抗，会不会进场一秒就没了啊？】

娃娃满是不解，虽然唐火的异常举动和出装经常打脸自己。

但作为专业解说，他依然还是说出了自己的理解…………

对于奥拉夫为什么要出吸血鬼？

其实唐火早在选人期间就决定了。

当时已经3辅助+VN。

如果自己再选择一个辅助或者Carry能力稍差的英雄，这局就会陷入输出严重不足的困境。

所以自己的奥拉夫干脆直接出纯吸血装。

对！

就是血魔流奥拉夫！

虽然没有神话版本的焚天+咳血那么变态。

但强度已然是够的了。

而且，自己不是还有一个负责吸引对方火力的VN吗？

试问：

在对面冲阵阵容之下，VN和奥拉夫谁会被冲呢？

Uzi，这一局就辛苦你当当活靶子了……

----------------------------------------

第 89 章 守Uzi待OMG，Uzi你死得好啊！

“没关系，奥拉夫的人头，他拿人头没用。”

伞根硕安慰着几人。

“嗯，不用管奥拉夫，他们就只有VN打输出，我们这一局只需要一直针对VN就行。”

灵药心里已经计划好了，自己的R技能只会飞一个人，那就是VN。

“Uzi，你做得很好！”

唐火鼓励着Uzi。

如果没有Uzi多撑的那三秒，卡牌的位置就会离自己和防御塔更远，那自己不仅杀不了卡牌，甚至自己都跑不掉。

“火哥，只要是你说的，我不带脑子的！”

“好！待会儿继续听我指挥！”

说完，唐火继续埋头野区开刷。

在刷了几组野怪后，唐火抬头看了看时间，距离上一次梦魇卡牌开大，已经过去100秒。

如果自己没有猜错的话……

原地回城——

买下布甲鞋和贪欲九头蛇后，唐火便直奔下路而去。

“卡牌往下路靠了。”Faker提醒着。

这无状态也是心急，也不管兵线是否进塔，直接当着Faker的面消失在了河道。

“Faker你推塔，下路不用来。”

已经走到二塔的唐火指挥着。

塔下3打4，应该是没有问题的。

刚说完，屏幕便因为梦魇的大招而黑了下来。

“我被黄牌控住了！要被秒了！”

Uzi大喊着。

大招结束，唐火也终于看到了塔下的情况。

不过景象却是Uzi刚好被卡牌一张蓝牌抽死……

“啊，我特么……”

Uzi刚想发作，身体却条件反射地抖了一抖。

身后仿佛一道佛音灌耳。

“Uzi，你是又想红了吗？嗯？”

满腔的怒火顷刻间撒泄天地，心府之中除了平静还是平静。

“额……我被越了，可惜……”

“妹扣，给我加速！”

由于梦魇关灯的原因，妹扣的大招都还没有给Uzi使用。

唐火更是信心倍增，左手食指摁下R键。

“德玛西亚——”

“德玛西亚——”

奥拉夫叫嚷着飞速冲向四人。

Q减速卡牌，追上就是一顿走A，E技能劈死收尾。

不到三秒！

捡起地上斧头，又丢向了婕拉。

“变大！”

妹扣的R技能适时给到唐火。

击飞了婕拉和梦魇。

“跑不掉了，反打！”

诺夏眼看自己和梦魇要被追死，便开口说道。

三个人的输出，至少能够打退他吧……

唐火这一次没有因为大招持续时间即将结束而撤退，而是一往无前，越战越勇，气势汹汹。

三人对着奥拉夫一顿输出，奥拉夫的血量也是降低到了半血。

“对！就是这样！吓唬谁……诶诶？不对！不对！”

小伞双眼瞪得极大，屏幕中被三人集火的半血奥拉夫，血竟然越来越多？

看着每砍一刀，都会出现的贪欲九头蛇的范围攻击特效，小伞终于明白了奥拉夫血越来越多的原因。

“他出了吸血！快走！现在打不了。”

真是服了，几人怎么也想不到奥拉夫一个混子英雄，会出贪欲九头蛇……

“走？走个屁，我都要被砍死了，你才说走？”

灵药说完的一瞬间，双手离开键盘，不再操作。

屏幕中的奥拉夫已经拿下了三杀。

由于小伞的希维尔跑得最快，逃过了一劫……

“麻蛋，奥拉夫这么玩？等会儿连超级兵都不如。”

没有冰锤，没有黑切，没有防御装……

无状态冷哼一声。

“哼，没事儿，他起来没用，只要别让VN起来就行。”

……

【哇哇哇哇，我原本以为奥拉夫就得出肉开混，没想到竟能如此勇猛，这是什么出装？】

娃娃看着奥拉夫一冲四拿下三杀，激动地攥紧拳头。

试问哪个男人不喜欢这种冲锋陷阵，一打四差点全杀了的场景呢？

而作为西北纯爷们儿的米勒双目微闭，一脸享受地回忆着刚刚的情景。

这是他自己玩奥拉夫时梦寐以求的场景啊！

男人！

就是！

——战斗爽！

回到游戏。

成功三杀的唐火选择在单刷掉小龙后，进行回城。

此时的他身上已经有两千多块钱。

唐火第二件成装准备出振奋铠甲。

上单石头人，中单卡牌，辅助婕拉都是魔法伤害。

振奋的高魔抗本就非常克制这样的阵容。

最重要的，振奋还能提高治疗和护盾强度。

这样一来，不仅自己的吸血能力得到提升，卡尔玛和璐璐套给自己的护盾都会得到增强。

双方平稳发育到20分钟。

由于Uzi被抓死了两次，补刀和经验全都落后于小伞。

下路的塔早早便被OMG推掉，小伞和诺夏便和gogoing换线，来到了上路。

按道理来说，OMG双人组一旦换线去了其他路，为了保证其他路防御塔的血量，Uzi和妹扣也应该进行换路。

不过唐火选择让Uzi和妹扣继续待在下路不停推线。

至于目的？

当然是让Uzi充当诱饵了。

唐火明白，OMG绝不会放任一个已经0-2的VN无压力发育。

他们肯定还会继续针对Uzi，而这就是唐火所要的。

“对面下路双人组这么嚣张，身后肯定有人。”

到底是上单，来到下路的gogoing凭借其敏锐的防gank嗅觉，一看就知道VN的身后有人反蹲。

“那也是个脆皮VN，无状态你跟着飞，这个VN今天必须给我超鬼！把Uzi给我整红温肯定就能赢。”

灵药说着就开启了R技能。

“大哥，撞！”

“嘭——”

前一秒还在补刀的Uzi，下一秒就已经飞在了空中。

同时卡牌的R技能开启，三人也发现了Uzi身后正快速赶来的奥拉夫。

“的确是有人，怎么说？”

无状态对于奥拉夫已经有了些恐惧。

毕竟自己已经被奥拉夫强杀了两次。

“别管那么多了，杀了VN就跑。”

自己梦魇的大招那么珍贵，可不能用了没人头进账。

“行。”无状态随即落在了VN身旁。

“叮——”

黄牌定身，接Q技能便秒杀掉了已经残血的VN。

“啊，好烦啊！”

Uzi双手抱头，望着黑白屏幕，满是绝望。

这局游戏自己可是绝对核心。

可现在绝对核心已经0-3，比赛的胜利似乎是越来越远了……

自己的红眼镜竟然……

“死得好！”

耳麦里，唐火高兴地说道。

守Uzi待OMG，这招真好用！

火哥？

一度怀疑自己听错了的Uzi，看着屏幕里开启幽灵疾步，冲向OMG三人的奥拉夫，顿时明白了些什么。

哪有什么四保一VN啊？

不过是自己的臆想罢了……

----------------------------------------

第 90 章 看呐！这就是我的红眼镜！showtime！

再一次拿下卡牌和梦魇的人头，唐火满意地笑了起来。

“哈哈哈，不错不错，Uzi你做得很好。”

而Uzi则是强行翘起嘴角，装作自己也在笑的样子。

“嘿嘿……火哥，我0-3了，发育很差……”

“没关系！你就是到了0-8超鬼，也是有用的。”

唐火说着的同时，也不忘把野区的野怪再清了清。

只要是VN在团战中开启大招，就算是0-10，OMG几人也会第一时间秒杀VN。

这就是肌肉记忆，操作习惯。

“啊啊——这个奥拉夫为什么盯着我砍啊？”

无状态人麻了，自己飞了三次，就被奥拉夫砍死了三次。

这个唐火是不是跟自己有仇？灵药的梦魇不是在自己身边吗？偏偏跑来砍更远的自己？

“我觉得有些不对劲呢？”

灵药皱着眉头，仔细回想着之前的种种。

为什么奥拉夫每次都能反蹲成功？

为什么VN在已经0-2，身后没有一塔的情况下，还敢带线推塔？

为什么璐璐的大招总是不拿来保VN，反而是给了奥拉夫用来追杀？

难道说？

灵药眼神逐渐清澈，紧皱的眉头微微舒展。

“三保一奥拉夫？VN只是个幌子？”灵药嘟囔着。

“啊？不可能！绝对不可能！”

“是啊，奥拉夫有carry能力？别看他现在超神了，25分钟之后就连超级兵都不如。”

小伞和gogoing立马否定了灵药的猜测。

再怎么样，让奥拉夫当那个一还是太离谱了些。

几人天天打排位，什么奥拉夫没见过？

从来没有遇到过几个奥拉夫能carry的，更没有见过奥拉夫能独挑大梁。

“灵药别胡思乱想，VN这么推线肯定是Uzi红了。”

“对！对面肯定吵起来了，Uzi红了就会这样，头铁、硬送。”

“哈哈哈，TH不过如此，20分钟就被咱们打得送人头了。”

一时间，OMG众人的耳麦里满是欢乐的笑声。

23分钟，唐火买出了第三件成装饮血剑。

“现在开始，VN站中路线，Faker你有TP就去下路吃线，卡尔玛和璐璐跟我走。”

唐火眼神一凛。

刷了那么久，现在也该自己出手了。

唐火直奔小龙坑，准备控下TH的第三条小龙。

“第三条小龙了，咱们去不去？”

插在小龙坑的眼看见了奥拉夫动龙的信息，诺夏便问起了几人。

“去！我们已经出了两个重伤，奥拉夫吸不动了。”

无状态信心十足，自己为了针对奥拉夫的吸血，和希维尔都早早出了重伤装备。

“那就集合一起过去。”

诺夏作为一个辅助婕拉，并不想走在前排。

gogoing也不再带上路的线，选择TP到了正面战场。

“看一下VN在哪！”

“他在中路，被咱们卡着过不来。”

OMG几人已经下了河道，来到小龙坑外。

gogoing顶着卡尔玛的消耗，走在队伍的最前方。

食指放在R技能之上，随时准备先手开团。

“撞谁？”

看着龙坑外分散走位的卡尔玛、璐璐、时光，gogoing一时犯了难。

好像自己撞谁都没用似的？

“撞时光！”

既然撞谁都会被时光套复活，那就干脆直接撞时光，万一能秒掉呢？

灵药话音刚落，便施放了大招。

石头人便在天黑的情况下撞起时光。

“秒时光！”

石头人撞飞时光的同时，灵药也飞向了时光，同时对其使用了E技能。

可是E技能的恐惧毕竟是有延迟的。

已经知道对方会秒杀自己的Faker，立马给自己套上了复活。

而就在复活套上的一瞬间，一张黄牌便定住了Faker。

是趁着天黑飞至众人身后的卡牌！

“草，慢了！”

无状态唾骂一声，看着残血时光身上的光效，他有些懊恼。

是自己飞得慢了，如果自己再快1秒！

就能接着晕住落地的时光，配合梦魇的恐惧，肯定能做到秒杀。

而就在OMG几人留手，准备等待时光大招消失再击杀的时候

小龙的哀嚎响彻了整个召唤师峡谷。

——TH战队已击杀小龙

一股巨大的不安感顿时出现在了几人心中。

龙坑内，那个发育超前的杀神要出来了！

“噌——”

幽灵疾步开启的音效响起，也预示着奥拉夫要开始冲锋了！

“准备秒奥拉夫，他吸不起来……”

小伞还没说完，一记飞斧就丢在了自己身上，再通过自己，落到了身后的卡牌脚下。

“德玛西亚——”

浑身泛红的奥拉夫如疯狗一般冲向无状态的卡牌。

“啊？不是哥们儿，又是我？”

无状态慌忙切出一张黄牌，朝着奥拉夫丢去，可换来的只有免疫控制四个字。

发育本就落后的卡牌，在奥拉夫面前甚至没有活过三秒。

击杀掉卡牌之后，唐火转头又奔向了梦魇。

作为血魔流奥拉夫，切忌绕过前排去切敌方的C位，这样反而会因为自己没有防御装容易被集火秒掉。

而是应该保证自己不停地A人吸血。

归根结底，A人才有血量，不A人就是个靶子。

没有位移的梦魇，面对装备和等级全面碾压自己的奥拉夫，也是只能被动挨打。

“为什么他这么肉啊！？”

小伞看着几人的输出打在奥拉夫身上，连血皮都没掉一下，忍不住说道。

明明自己出了重伤刀！

可恶！还是不行吗？

“快跑！别回头！”

临死之前，明显感觉输出不够的灵药大喊着。

剩下的石头人，婕拉和希维尔便开始往回逃跑。

好在有希维尔的大招加速，几人逃跑的速度还是很快的。

就在这时，黑暗中一道阴影出现。

“面对黑暗吧！”

VN凶狠凌厉的话语响起。

是Uzi的VN！

看着一心逃跑的三人，他果断选择开启大招，准备开秀！

“火哥！你看好了！这就是我的VN！showtime！”

Uzi眼神之中散发出自信无比的光芒。

手中鼠标急速抖动。

“哒哒哒哒哒——”

鼠标飞速按动的声音预示着Uzi他——认真了！

Q隐身，接近希维尔，细节走位调整位置，准备E墙！

“呀——”

诺夏的婕拉立马对着Uzi丢出E技能，捆住之后，丢出大招。

小伞AWAQ一套丝滑连招，瞬间击杀了VN。

VN甚至连一下都没有A出来。

“……额，他真是狗运，连续暴击……”

----------------------------------------

第 91 章 “私定终身”的Faker

没有一刻为如同路边被一脚踹死的Uzi感到难过，现在冲向OMG三人的是疯狗奥拉夫！

“还好我的大招也是加速。”

小伞松了口气，至少和奥拉夫的幽灵疾步相抵消，不至于被追上。

“给我加速！”

唐火大喊一声。

时光的E，璐璐的W，卡尔玛的E同时给到了奥拉夫。

“卧……卧尼玛！”

才松了口气的小伞，被奥拉夫这暴涨的速度，吓得差点没回过气。

自己的大招加速，这一刻在奥拉夫的面前，如同被减速了一般！

这该死的峡谷相对论……

首当其冲的就是诺夏的婕拉。

本就只剩半血的他，被奥拉夫追上就是两刀，接E技能当场劈死。

“帅啊，火哥，给我报仇！”耳麦里传来了Uzi激动的声音。

“这尼玛……这奥拉夫怎么跟个鬼一样！”

诺夏扶着额头，眼中一片茫然。

一个奥拉夫真的能逆天改命？

说好的不如超级兵呢？

击杀婕拉之后，捡起脚下的斧头，转头又丢向了石头人。

“完了！被减速了！”

gogoing看着已经追上来的奥拉夫，也知道自己跑不了了，于是干脆停在原地和奥拉夫站撸起来。

可这一站撸更让他心生绝望。

结果打在奥拉夫身上根本不掉血！

两秒的全力输出，甚至连血皮都没掉……

——“TH丶TH已经超神了！”

在击杀掉石头人之后，唐火完成了超神成就。

OMG几人的耳麦里一片沉默。

“这个奥拉夫好像比VN输出高多了？”

无状态看着唐火的奥拉夫，回想起来刚刚灵药所说的话。

难道真是三保一奥拉夫？

“这个奥拉夫发育太好了，现在开始我们全都猥琐发育。”

灵药给出了自己的建议。

“对！那个唐火不是装逼说要让小兵推掉咱们基地吗？咱们只要拖下去，守塔发育，他就没辙了！”

小伞也同意着拖字诀战术，心里一稳。

你唐火再怎么厉害，有本事在塔下把我们团灭了！

“哎呀火哥，对面好像不出塔了？”

TheShy心里难受了。

gogoing的石头人，之前还要出来顶着自己的伤害补刀。

而现在他就呆在塔下，只等着兵线慢慢过去。

这可怎么办？

自己刷不了伤害，打不了人，抓心挠肝呀。

唐火也发觉到了OMG的变化。

从之前的一有大招就飞VN，到现在捏着大招补塔刀。

看来他们也知道现在打团根本打不过的事实。

“大龙集合。”

既然不出塔，那就有本事一直别出塔咯。

唐火看了看时间，如果拿大龙顺利的话，还可以顺带把第四条小龙给拿了。

于是几人便来到大龙处，在四周布满了真假眼。

看着自己的大龙眼被排掉，再看了看地图上消失的TH众人。

OMG众人也是一时间纠结不已。

去吧，万一对方在蹲自己，按照现在的劣势很有可能直接推掉一路高地。

有了超级兵的存在，OMG几人守线的压力就更大了。

而如果不去，大龙buff的增益也会让几人难以防守增强的兵线。

“去不去？”小伞有些着急地问道。

距离TH几人消失在地图上已经过去了五秒。

“我开大看一下。”

无状态说完便使用了R技能。

蹲守在河道草丛里的TH五人当即暴露在了OMG的视野中。

“哈哈哈……他们真以为我们傻啊？懂不懂卡牌大招啊？”

无状态看着不再蹲守的TH几人，嘲笑起来。

“他们肯定不敢打大龙，资料上写着TH这队喜欢大龙钓鱼，趁现在，大家赶紧发育！”

“对，真当我们是EDG啊？我们可没那么傻……”

——“纳什男爵已被红色方击杀。”

小伞的话还没说完，就出现了大龙被击杀的提示。

“怎么可能？！距离我大招消失才过了十多秒！”

要不是比赛，无状态都怀疑TH是不是开了。

十几秒就能把大龙给秒了？

“真特么服了，他们难道是在大招结束的一瞬间就开始全力集火大龙？”

灵药有些窝火，多好的阵容啊，却被打成这样。

“赛前的资料没个屁用，他们这次没有折磨大龙啊！”

OMG几人现在就是后悔，后悔没有去看看大龙。

如果刚好抓住TH打大龙的时机，开启一波团战，他们有很大的信心完成大龙翻盘。

可现在……

而站在上帝视角的解说和观众们却是被TH的果断决策惊呆了。

被卡牌大招发现后，TH几人离开蹲守的草丛，分散开来。

可当卡牌大招结束的一瞬间，TH的所有人都进入龙坑，对着大龙猛烈输出。

甚至Uzi都开启了大招，为的就是能打得更快……

这样的果敢，临场的指挥，不怕被抓被翻盘的勇气。

不愧是S3的冠军队伍！

虽然与作为对手的OMG都是一场不败。

但在此刻，所有人的心中都明白了一件事。

不败之间，亦有差距。

“火哥，你的指挥真厉害！”

Faker的崇拜之情溢于言表。

想起刚刚在打大龙的时候，自己曾质疑过all in的决策。

但当时火哥说的一句话，却是彻彻底底让自己安了心。

“所有人全力打大龙！应该只需要15秒！出了问题，我负全责！”

果然15秒击杀大龙，完美的伤害计算。

而那句出了问题，我负全责！不停地回响在Faker的脑海之中。

火哥，就凭这一句话，我Faker这辈子都跟定你了！

只要能够学到你的一点儿指挥皮毛，那对于我来说也是莫大的成长！

唐火自然不知道Faker内心的波澜壮阔，更不知道Faker作出了与自己“私定终身”的决定。

只当是Faker正常夸奖自己。

“Faker，你别这样说，你的指挥能力只是没展现出来而已，不比我差。”

唐火这话发自肺腑，就是刚刚这波指挥，也是借鉴了上一世的Faker。

“轰——”

Faker脑子一炸，如惊雷落下，瞬间空白。

火哥他……竟然说自己的指挥不比他差！

阿尼……火哥太谦逊了吧？！

明明这么强，却还是如此谦逊，甚至要夸赞队友，照顾队友的情绪……

火哥，我果然没有错付！

----------------------------------------

第 92 章 三路告破，丝毫不慌，无状态的天才逻辑！

“顶住，都给我顶住！”

面对TH带着大龙buff的中路抱团推进，龟缩塔下的无状态只能尽力清着兵线。

好在希维尔和卡牌的清线能力很强，加上TH的阵容手比较短，点塔的机会不多。

“下路这个苍蝇真够烦的！”

下路单人守线的gogoing看着左右翻滚的VN心烦得很。

打自己又打不动，还喜欢在自己面前秀抽搐式走位。

他也纳闷儿了，41分推为什么会让ADC成为那个1？

“别理他，想杀他随时都可以，但我们现在需要尽可能地拖时间，就别在他身上浪费大招了。”

灵药站在塔旁边的墙壁处，寻找着机会。

小小VN，等着吧。

等我们找到机会把正面几人解决了，到时杀你如同捏死一只蚂蚁一般简单。

不过，单人在下的Uzi倒是非常开心。

VN面对石头人这样的笨重英雄，简直太爽了！

这感觉！

完完全全就像自己在和石头人solo似的，而论到solo，自己怕过谁？

看我的AQE光速三环！

屏幕中的石头人又被打掉了被动护盾……

“注意看我！”

中路的二塔血量还剩三分之一。

唐火突然开口说道，同时鼠标右键点向了防御塔。

“哈哈，他们忍不住了！上！”

无状态看着奥拉夫走上前来点塔，一时间高兴不已。

终于给他们等到了！

奥拉夫进塔的时刻！

同样也是他们依靠着防御塔反击的时刻！

“嘿嘿嘿……”

随着耳边回荡着梦魇笑声。

唐火屏幕倏地变暗。

“卧槽，飞的我！”

TheShy压根儿没想到自己会成为梦魇的大招目标，不过他也明白，虽然屏幕中只有梦魇飞向自己，但仅凭梦魇根本无法对自己产生威胁，梦魇身后必然有人！

RE护盾给自己一套，同时加速想要拉开身位。

可一张黄牌已然定住了自己。

OMG也想清楚了，奥拉夫能这么猛，很大程度上都是因为身后有三个辅助的原因。

加速、护盾、控制、复活，这些状态持续不断地给天肥奥拉夫增益，奥拉夫就是无敌的。

那干脆换个思路，绕过前排的奥拉夫，先杀掉后排相对较脆的辅助英雄，最后再解决奥拉夫。

想象是美好的，现实是残酷的。

OMG几人完全低估了卡尔玛的坦度。

更是低估了三辅助的互保。

当梦魇大招效果消失时，璐璐的E和卡尔玛自身的E，就完全抵消了梦魇和卡牌的伤害。

【哇哇哇，OMG的伤害不够啊！那面对TH的反打，OMG怎么办？】

娃娃已经能够预想到TH的反打是有多么凶猛。

【嗯？唐火在干嘛？他是卡了吗？】

与娃娃有着同样想法的米勒，却猛然发现唐火的奥拉夫对于队友的被开没有任何反应，依旧是一刀一刀砍在塔上，即使自己的血量已经被消耗到了半血。

这场景？不就是掉线了似的？

我砍！我再砍！

唐火终于在三分之一血量之时将防御塔推掉。

“德玛西亚！”

奥拉夫大喊一声，冲向了刚刚一直消耗自己的婕拉和希维尔。

“奥拉夫残血！秒……”

诺夏刚想说秒掉奥拉夫，可奥拉夫的一刀却是让他惊得沉默了……

一刀吸了半血？

不是，哥们儿，吸血鬼都没这么能吸吧？

“退！退！退！”

见势不妙，OMG几人退到了高地塔下。

看着浑身发红的奥拉夫，几人心中略微安稳了点儿。

咱们都到高地塔了，他不会冲高地塔吧？

啊！？

冲……冲了！

这唐火真冲啊？

奥拉夫追上了交出闪现拉开距离的婕拉，又是两刀+E劈死。

塔下的他，立马转变方向，冲向了卡牌。

无状态当场吓尿了。

丸辣！又TM冲着我来的！

无状态条件反射地绕着防御塔，想来一波秦王绕柱。

可唐火的奥拉夫速度太快了，根本绕不了一点儿。

反而给人一种都这么绕了，还是逃不了吗的绝望感。

高地防御塔一下一下打在奥拉夫的身上。

可每下一点儿血，奥拉夫的下一刀就会把血补上来。

“我特么出的是个假重伤刀吧？”

小伞情绪也不稳了。

这吸血奥拉夫原来这么猛！

无状态的卡牌也没有坚持多久，唐火大招结束的时刻，也刚好劈死了卡牌。

“继续看我！”

唐火松了口气，继续说道。

在大招结束前解决了卡牌，那大招后自己也不会受到什么控制了。

所以他决定继续追杀希维尔和梦魇。

不过两人此时已经退到了门牙塔前，再追的意义也不大了。

“算了，推塔。”

没有防守的高地塔，瞬间就被几人推掉，随后更是打掉了兵营。

“别回城！直接转上路。”

看着上路兵线已经到了二塔。

唐火立马指挥起来，准备把上路的二塔也推了。

“放了放了！等卡牌复活。”

小伞语气满是无奈。

这TH的节奏太窒息了吧……

短短2分钟，OMG已经被推了一路外加上路二塔。

等等！他们还没回城？！

他们还想干嘛？

你们不要过来啊！

小伞绝望地想着。

按下TAB键，卡牌还有10秒复活，婕拉还有1秒。

游戏画面在这一刻变得格外和谐、友善。

红色方的几人推着蓝色方的上路高地塔。

而蓝色方的希维尔、梦魇、婕拉三人却站在高地塔后，一动不动。

谁也没有上去A人，也没有放技能。

只是默默地行注目礼。

【放放放！全都放！】

【反TH装甲联盟，今天宣布全体阵亡！】

【装甲联盟？搞笑联盟！儿子联盟！】

【不看了兄弟们，排位见！别BAN我的奥拉夫！】

【……】

OMG的几人自然不知道直播间内观众们的各种嘲讽。

几人现在心中大感不妙。

已经两路被破，两路的超级兵压力就会让几人出不了门。

那接下来野外的所有资源都会落入TH。

这场景仿佛越来越接近了……

“怎么办？”小伞冷不丁地说道。

“什么怎么办？”无状态的语气有些烦躁。

“再这样下去，我感觉咱们真会被小兵推基地……”

“不可能！绝对不可能！”

无状态声音很大，但语气中满是自信。

“为什么不可能？他们现在只需要集合下路，推掉下路兵营，三路超级兵后，咱们可能真守不……”

“放心吧！那是绝对不会发生的！”

无状态打断了小伞的不自信发言，随后嘴角微微翘起，一脸邪笑。

“我已经想好了，真到小兵会推掉咱们基地的时候，我们就投降！”

“投降？”

“对！投降的话，基地就不是被小兵推掉的了，那样也算是咱们赢！”

小伞这才反应过来无状态所谓的赢是什么意思，恍然大悟。

“天……天才逻辑！”

----------------------------------------

第 93 章 Uzi：火哥，咱们五个真猛！

和小伞预料的一样。

TH又是4人来到下路，而Uzi单独带上路。

这也是唐火的特意安排。

VN发育不好，就去牵制推塔。

至少能让OMG派一个人到上路。

和田忌赛马一个道理。

我用一个下等马牵制你的一个中等马，这就是兵法！这就是谋略！

迫于兵线的压力，OMG只得选择让梦魇去上路守线。

下路一旦打起来，至少梦魇可以第一时间赶到战场。

“慢慢磨，别着急，等中路的兵线自然推进去。”

唐火指挥着。

十几年的观赛经验，让他对于这样的推塔节奏了熟于心。

只需要等中路兵线进入高地，OMG肯定会派人去清线。

而就是这一刻的113分线，下路抱团的唐火四人就能轻松推掉二塔，进而继续往前威胁高地塔。

果然，当兵线进入OMG高地兵营时，无状态的卡牌便出现在了门牙塔前。

“还好咱们有双飞体系，不然真得被兵线搞得焦头烂额，你们……”

“卧槽！放了放了！”

小伞大喊一声，打断了无状态的话。

只因为看见奥拉夫带着三辅助的加速向几人冲过来，他就以为奥拉夫要冲了……

不过还好，这一次奥拉夫没一冲到底，在把OMG三人撵走之后，便回头推起了塔。

“这特么怎么玩？他冲过来的时候，我的心都在颤，双腿发软。”

小伞已经被唐火的奥拉夫打出了心理阴影。

“你？不知道的还以为每次第一个被奥拉夫追死的是你呢。”

无状态也是无语了。

这小伞不是每次都跑掉了吗？自己才是死在奥拉夫手里最多的那个。

“他们要干嘛？”

小伞惊呼一声，看着没有回城的TH四人继续往高地走，心生绝望。

“他们这也太莽了吧？推了二塔直接上高地，是真够嚣张的，灵药，准备飞！”

无状态怒了，你TH有本事把咱们给团灭了！

团灭的那一刻，也是我们投降的那一刻。

你们永远完成不了小兵推掉基地的任务！

“火哥，你别靠近塔，让小兵磨低了血量再去推。”

妹扣见唐火走上前去A了两下塔，急忙说道。

高地塔血量还很健康，这样高风险的推塔反而给了OMG塔下反打的机会。

唐火欣慰地点了点头，看来自己在平常训练赛中一直强调的纪律性，妹扣已经具备了。

并且还能给予队友及时的提醒。

嗯，没有白费自己的心思啊。

“嗯，我知道，你们注意给我护盾就行了。”

唐火这样做并不是没有纪律性的表现。

而是故意这样放出破绽，想让OMG主动开团。

按照现在OMG的视角来看，他们唯一的机会，就是在自己走进塔下的那一刻，配合防御塔对自己进行输出。

就在唐火再一次对高地塔进行消耗时，梦魇的大招再次开启。

两道道黑影飞速撞向自己，同一时间卡牌的牌、希维尔的Q、婕拉的技能全都飞向了自己。

就等着你们呢！

唐火瞬间开启大招和W，进行反打。

“他在找死！敢在高地塔下A人，秒了这个装比货！”

无状态没想到唐火敢在塔下反打，而且面对的是五个人的输出。

其实也不是唐火在塔下装比，而是迫于无奈。

自己一个血魔流奥拉夫，如果不打人，就没有回复，那反而顶不住几人的伤害，所以只能原地开R开始吸血。

不过面对五人+防御塔的集火，唐火的血量还是在飞速下降。

“哈哈哈，让你装！翻盘咯！”

无状态看着已经丝血的奥拉夫，兴奋地说道。

这个大人头一拿下，TH的整体节奏都会放慢，只需要再给OMG发育几分钟，奥拉夫就再也顶不住伤害了。

可天堂与地狱，或许就是在一瞬间。

同一时刻，梦魇大招消失。

一道绝望的光芒笼罩在了奥拉夫身上。

是Faker的大招！

“嘶——”

当OMG几人看着倒在地上的奥拉夫，却没有显示击杀信息时。

他们心里已然明白，上一秒无状态口中所说的翻盘两字，此刻距离他们是多么的遥远。

满血复活！

已经残血的梦魇和石头人正朝着泉水走去，没有前排的其他三人也不敢进行太多输出。

高地塔和兵营相继被推。

“趁着奥拉夫没R，杀他一次！杀了咱们就投降！”

无状态眼神凶狠地看着在兵营处回城的奥拉夫及其他三人。

还在装！还在装！

“我还有R！还可以留住他！”

身旁的灵药也是气得不行，比赛中自己还没受过这种极致的侮辱。

“好，留住他，全部人一起给我杀了他！”

卡牌大招开启。

无状态也是大胆了些，没有诸神黄昏，自己的牌就可以一直眩晕奥拉夫，所以他干脆将落点选在了奥拉夫的脚下。

落地黄牌定住奥拉夫，梦魇接E完成连续控制，婕拉再E，自己再黄牌……奥拉夫一下都A不了，惨死在五人手下，唐火抱头痛呼：对不起，我再也不敢装比了！

落地前的无状态脑海中已经开展了美妙幻想，嘴角流露出大仇得报的微笑。

落地黄牌定住奥拉夫，完美的第一步！

然后再接……

“变羊！”

妹扣第一时间给到了无状态变羊，同时卡尔玛给出W链住。

而此刻梦魇还没有走到奥拉夫身边，E技能还没对其使用。

无状态慌了，这……和自己想的不一样！

一把飞斧丢在身上，奥拉夫迈着大步向自己走来。

跑……不掉……

卡尔玛的W二段禁锢触发。

虽然梦魇终于给到了奥拉夫E技能，但就是这两秒的时间，已经足够奥拉夫打死脆皮卡牌了。

看着高高跃起的奥拉夫再一次用E劈死卡牌。

无状态顿时觉得不对劲。

看着仅剩一个的门牙塔还在被单机带线的VN消耗，再看了看身后有三辅助的无敌奥拉夫。

按下ESC……发起投降……

“快！快投降！再不投，就没机会了！”

“艹，投！”

全票通过！

在最后一个门牙塔被VN点掉的一瞬间，OMG的基地也随之爆炸。

“哈哈哈，火哥，咱们五个真猛！”Uzi笑嘻了。

虽然自己0-3-0，但是自己的作用可太大了，毕竟单人线没人能管自己！

唐火起身拍了拍Uzi的肩膀。

“你的作用确实非常大，继续努力，我很看好你！”

确实没有游戏前期的Uzi吸引火力，自己的奥拉夫也不会有超越时间线的发育。

不然，这局游戏或许还会有其他变数。

Uzi本就笑嘻了的脸，嘴角又是上扬了几分。

----------------------------------------

第 94 章 搏至无憾？脖子捂汗！

【诶，米勒，你说OMG这局是赢了还是输了？】

解说台上的娃娃和米勒进行着赛后评论。

米勒低头沉思两秒后，抬头看着娃娃。

【从专业解说的角度来看，OMG算是赢了，而且还是赢麻了！】

【哦？怎么说？】

米勒正了正衣服，一本正经地说道：【第一，TH没能完成在对面五人存活的情况下，小兵推掉基地的承诺。】

娃娃点了点头，示意米勒继续。

【第二，又逼出了TH的新东西。现在只是一场常规赛，输赢意义不大，而TH的奥拉夫配三辅助的黑科技，很快也会被研究，季后赛再遇到，我相信OMG肯定会更有经验。】

【嗯嗯，说得很对啊！你……】

米勒抬起手打断了娃娃的话语，一脸严肃地看着镜头。

【第三，如果反TH装甲联盟内有其他队伍夺冠，那这个冠军有OMG三分之一的功劳，因为打出了TH的东西，也算是为其他队伍作出贡献。】

娃娃满脸震惊地看着米勒，虽然刚才的言论乍一听略显离谱，但是细品下来，好像又句句在理？莫非他真是个天才？

【6！】

……

OMG休息室内，教练TT一言不发，只是看着五人发呆。

到现在他都不明白，双飞阵容+前排后排+前中后期全优势的OMG怎么输了的。

而且还是输得极其丑陋。

“下一局，bp你们几个自己做，反正这么好的阵容都赢不了，只求一个搏至无憾吧。”

小伞一听教练这么说，也想安慰众人，便开口说道：“教练，上一局都怪那个唐火太阴了！选个VN不拿来当C，而是拿来当诱饵，真不怪我们，谁知道奥拉夫都能成为3保1的对象啊？”

TT刚想说什么，但是又咽了下去。

这话不假，就连自己在游戏二十分钟时都认为奥拉夫拿头没用，只要不让VN起来就行……

这个唐火到底是什么样的天才？

这么多天马行空的阵容思路，怎么研发出来的？

难道是……？

训练赛！

对啊！TH已经很久没有和LPL战队打训练赛了。

所以TH的阵容和战术他根本无法了解。

回头一定要跟O总说一下，让他们别再孤立TH了。

OMG基地。

O总看着直播间内网友们对于OMG的种种嘲笑，脸色阴沉无比。

【哈哈哈，反TH装甲联盟的头部？这样看来这脑袋不太聪明的样子啊。】

【既然投降就不算输，那为什么不20分钟一到，直接投降宣布胜利呢？】

【你是什么一场未输？我是什么一场未输？】

【……】

“叮叮叮……”

手边的手机铃声响起。

O总瞟了一眼手机屏幕。

PE的P总？

现在找自己干嘛？

接起电话。

“喂，P总你好。”

电话那头略微沉默后，一道男声响起。

“O总，我打这个电话的原因，是想告诉你，经联盟高层讨论，OMG已经被踢出反TH装甲联盟了。”

O总脸色更是阴沉了几分，这种时候落井下石？

为什么呢？这只是一场常规赛。

“什么意思？”

作为联盟的头部，竟然被四肢给踢了？

这像话吗？

“什么意思？你还有脸问我们什么意思？”

电话那头的P总有些生气。

“我们其他几队把自己的、TH的资料全都收集起来给了你。”

“结果呢？TH你赢不了，反而常规赛把我们全赢了。”

“我们现在严重怀疑你OMG借着收集情报的幌子，收集联盟内其他战队的资料，最后搞痛击队友的行为！”

“你……”

O总气得想要反驳，可一切的发展好像都和对方说的一样……

“好了，联盟已经决定，除非你OMG能赢下TH，不然比赛结束的那一刻，就是OMG滚出反TH装甲联盟的时刻。”

“滴滴滴滴……”

关掉电话，O总紧咬着牙，打开微信，发了一条消息给TT……

……

“火神，下一局你怎么考虑的？”

朱开拿着本子在唐火身边问道。

他想知道火神到底是从什么时候开始构思bp的。

上一局那种明养VN，暗保拉夫的战术实在是太精彩了。

这让他又学了一招。

“你怎么考虑的？”

唐火转头看着朱开，反而问起了他。

“我？”

朱开没想到火神会问自己阵容的意见，一时间欣喜若狂。

连忙翻了翻本子，停在了【终极大招阵容】的一页。

“火神，那我就献丑了，我有一个阵容想了三天三夜，夜不能寐，终于是成了！”

“哦？快说说看！”

唐火倒想看看，这朱开在自己手下呆这么久了，是不是真的学到了些皮毛。

“咳咳嗯嗯……”朱开清了清嗓。

“上单大树，打野龙龟，中单卡尔玛，下路VN+璐璐。”

这……真纯纯的4保1啊？

让TheShy，Faker还有自己全给Uzi当狗？

这不是让张飞去蜀国当军师，让诸葛亮去三英战吕布？

朱开见唐火想得出神，便继续解释起来。

“火神你看啊，Uzi的VN胜率很高，所以值得信赖，你，TheShy，Faker三人突然转变风格，变成混子风格，岂不是会打对方一个始料未及？”

唐火眼前一黑，这朱开果然还是适合点外卖和灌鸡汤一点儿。

跟在自己手下没有一点儿长进呢？

“小朱啊，这阵容你再改进改进，我先上场比赛去了。”

唐火说完便起身往外走去。

在选手通道内刚好遇到了OMG几人。

作为教练的敏锐嗅觉，唐火也观察着几人的状态。

眼神涣散，有气无力，面色苍白，腰身微躬，一看就很虚。

看来第二局要竞速了……

“都给我振作起来，让一追二而已。”

教练TT面色通红，在身后不停地鼓舞着众人。

看得出他急得不行。

就在刚刚，他的手机里接到了O总的一条消息。

“如果下一场输了，你就别回基地了。”

本来已经摆烂的他立马又振作起来。

“我会在这一局，选大家最擅长的英雄，你们就不会束手束脚了。”

“知道了，搏至无憾嘛，我们懂的。”

小伞明白，当阵容要选择选手最自信的英雄，还说着什么搏至无憾的话时。

基本就是要摆烂的了。

TT急了，他自然知道小伞口中的懂了是什么意思。

“不！你们不懂！”

“我说的是真的搏至无憾，不是脖子捂汗！”

----------------------------------------

第 95 章 德莱文不会是吧？让死亡宣告教你！

半小时后。

现场屏幕中，TH众人手起刀落，当着泉水里OMG众人的面，击碎了基地水晶。

时间在这一刻也定格在了16分57秒。

“火哥！咱们17分钟就把OMG推平了！这应该是创造记录了吧？”

妹扣激动地说道。

不过要论激动，一旁已经把战队外套脱掉，甩动衣服的TheShy和Uzi才是最激动的。

唐火摇了摇头，叹了口气。

“哎——，还是慢了一分钟吗？”

本想着趁OMG几人士气低落的时候，刷一刷上一世1557的记录。

可没想到虽然已经拼尽全力，时间还是慢了足足一分钟。

难以想象，上一世的1557是怎么打出来的。

而且还是面对T1那样的战队。

难道是琴女的原因？

可现在LPL最后的琴女王，这会儿估计正在TH直播间里做二路解说，顺带帮平台卖肉夹馍呢。

这样看来自己还得把阵容完善一下。

上单瑞兹，中单发条，打野赵信，下路EZ和蕾欧娜。

这样一看好像确实还不够凶。

前期还是乏力了些。

看来还是得德子才行啊。

“Uzi。”唐火叫道。

Uzi此时正满脸笑意，收着键盘和鼠标。

1657啊，职业比赛中最快的记录！

自己的名字又可以载入LOL史册了！

以后万一像NBA那样出个电竞名人堂，自己不说第一个入选吧，前三应该没问题。

“Uzi！”

唐火见Uzi眼神呆滞，嘴角歪咧着，口水都要流出来似的，当即大喊一声。

名人堂……鲜花……闪光灯……超模……

在唐火这一吼之下，瞬间烟消云散。

“啊？火哥，你……你叫我？”

Uzi一看唐火脸色微红，心里嘀咕着：难道火哥也有红的习惯？只是他红温的临界点较高？

“给你两周的时间，把德莱文给我练出来。”

从上一世来看，Uzi确实不会玩德莱文。

但这一世，自己如果要创造新的竞速记录，那德莱文就是竞速的最佳选择。

“火哥……你知道我的，德莱文团战没斧子，要不我其他……”

“菜就多练！以前是以前，现在是现在。”

唐火打断了Uzi不想练的想法，继续说道：“从今天开始，训练赛你把把选德莱文。”

“嘶——”

Uzi脸色又是一红，感觉呼吸都有些困难了，可唐火的下一句话差点让他升了天。

“三周练出五斧齐飞，如果不会，让死亡宣告给你加个特训！”

“雅……雅蠛蝶……”

……

一周后，三星基地。

崔宇范教练正以OB视角看着dandy的血魔流奥拉夫，嘴角露出满意的微笑。

这TH的唐火真是既聪明又傻呀。

聪明在于游戏理解和套路的层出不穷。

而傻嘛，就是一点儿也不知道把这些黑科技藏一藏。

一场常规赛，你拼什么命啊？

这下可给自己研究爽了，阵容已经偷了好几套，小操作，小技巧也已经偷了不知道多少。

等着吧，接下来的S赛，我会以我们大韩民国的那句“以彼之道还施彼身”来对付你！

“不好啦！崔哥！”

助理分析师推开门，急匆匆地走到崔宇范的身旁。

“嗯？”

崔宇范眼神微厉地看着助理。

助理分析师当即吓了一跳。

脑海里想起了崔哥说的那句“工作的时候要称职务！”

连忙躬身改口：“不……不好了，崔职务。”

崔宇范这才满意地点了点头。

“说吧，什么事慌慌张张的？”

助理这才把身子挺直了些。

“这几天的训练赛，TH战队变得非常古怪，一直让我们别ban德莱文，然后一直给Uzi选择德莱文。”

崔宇范一听，当即瞪大眼睛，满脸惊讶。

大韩民国有句古话：事出反常必有妖！

这唐火肯定在研究一个很可怕的德莱文套路！

以前从来没有见TH练一个英雄几天的！

“都是Uzi在选？效果怎么样？”

崔宇范也知道Uzi的德莱文很菜，不知道练习之后如何了。

“都是Uzi在选，进步非常明显，从第一天的团战没斧头，到第三天就已经能够在团战中保持三斧齐飞了！”

“什么！？这怎么可能！？”

崔宇范彻底懵了逼。

德莱文的操作难度其实是非常大的，需要多少练习，他带过那么多青训和队员，自然是明白的。

很多人玩了一年都没练出来。

这个Uzi只用了三天！

三天啊！就能让德莱文团战保持三斧齐飞，这是什么天才ADC？

要是再给他几天……

嗯？不对！不对！

崔宇范猛地想起关于Uzi的调查资料。

资料里提及过Uzi曾在匹配里练习过德莱文，但玩了好几把，全是超鬼战绩……

“叮——”

灵光乍现，崔宇范心中的疑惑瞬间打开。

是唐火！

是唐火让Uzi在短短的三天时间里，完成了对德莱文的精通！

而短暂的思路通透之后，一股令人窒息的恐惧感笼罩着崔宇范。

太可怕了！

太可怕了！

太特么可怕了！

这个唐火到底是有什么绝招？有什么不为人知的秘诀？

能够让选手短短三天时间练出新英雄！

唐火！

你还有什么秘密是我没有调查到的？

亦或者……

崔宇范脑子里越想越觉得恐怖，越是极度的绝望。

亦或者……现在的三星只是调查到了TH的冰山一角？

“快！快……联系一下之前……派过去的卧底！”

崔宇范声音发颤地说道……

“Uzi，你是不是又在平A之后没有进行移动预测？这样怎么能够随心所欲地控制斧头？”

死亡宣告穿着健身背心，露出硕大的肌肉，站在Uzi旁边，声音有些低沉。

而坐着的Uzi连忙拿纸擦了擦额头的豆大汗珠，尽管左手抖得厉害，但他握住鼠标的右手却是不敢有丝毫抖动。

因为一抖，德莱文的下一步移动预测也就跟着抖了……

“对不起，我……我会注意的……”

死亡宣告把拳头放在Uzi的键盘旁，捏得绑紧。

“咔，咔，咔……”

恐怖的捏拳声此刻是那么的清晰。

“Uzi，你也知道的，火哥让我盯着你练德莱文，虽然他说给你两周时间，但是真到两周时间才练成的话，会不会搞得我没什么能力似的？”

“咕——”

Uzi偷摸着咽了咽口水。

“我只给你一周时间，团战五斧齐飞维持5秒的时间，如果做不到……”

死亡宣告的话戛然而止。

不过那只放在键盘旁的拳头已经用力捏得抖了起来……

----------------------------------------

第 96 章 LPL赛区的纠纷关我LTL什么事儿？

“崔职务，那名卧底回消息了，还附带了一个视频，你看一下。”

助理把手机递给了崔宇范。

崔宇范瞬间兴奋不已。

还有视频？

这卧底可以啊！能力挺强！回头一定给她加几万韩元的工资！”

唐火！

今天就让我来看看你是怎么训练的！

点开视频。

直播间内，是一名身着OL职业装的美女正在热舞。

时不时再抛一个媚眼，嘴里却说着不太流利的中文：“你艾希我奶妈，双人走下没有他！”

崔宇范本就兴奋的心，又是更兴奋了些……

连忙关掉视频，崔宇范这才看到对方所说的话。

“我已成功进入TH直播内部，但这里的薪资太高了，我决定不再当卧底。”

“最后，请以后不要再联系我了，我怕老板误会！”

崔宇范双眼茫然地抬头看着助理。

可却发现助理同样茫然地看着自己……

“这……算是投敌吗？”

助理不敢说话。

“再给我派三个卧底！不，五个！不要女的，全派男的！”

“一个月内进入TH，世界赛前，我要他们把唐火有没有痔疮、睡觉打不打呼噜、看的什么片子等等，都给我查清楚！”

崔宇范大吼着，安排了一个赛季的卧底，最后竟然投敌了？

这次派男的过去，总不会再出什么问题了吧？

……

由于TH排名常规赛第一，所以季后赛比赛从8强才开始。

这几天唐火倒是清闲了不少。

LCK那边季后赛已经打得差不多了。

不出唐火所料，决赛的双方正是三星双雄。

而第三名则是KTA，rookie和Kakao所在的队伍。

这样看来今年的S赛压力是相当的大啊……

还好LPL有TH，不然仅凭其他的捞批捞战队，怕是要被打得连粉丝都不认识了……

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我……”

陌生号码？

“喂？哪位？”唐火问道。

电话那头却传来一道清冷女声。

“唐火先生吗？”

这声音？

莫名有些熟悉，好像在哪儿听过？

“你是？”

“你好，我是联盟检举委员会的陈妙，之前咱们打过交道，还记得吗？”

前一刻神情还悠闲自在的唐火，此刻已然神色冰冷。

检举委员会的又给自己打电话？

捞批捞的这些战队又憋不住了吗？

“当然记得，陈妙委员，这次又是谁举报我吗？”

唐火冰冷的语气一下让陈妙有些不适应。

这变化着实大了些。

“嗯，是的，还是之前那几支战队，你明天下午有时间过来一趟吗？”

“不用等明天下午了！他们现在就在那里吧？我现在就过去！”

陈妙一听，看着会议厅内坐着的几位战队代表，心想那感情好啊，早点解决问题最好了。

“那正好，你现在过来吧。”

挂掉电话，唐火给风哥和朱开简单交代了一下训练规划后，便驱车离开了基地。

“喂，感觉到了吗？”

“嗯，感觉到了！”

“看来是真的。”

“嗯，看来是真的。”

风哥和朱开对视一眼，脸上皆是一抹“你懂的”的笑容。

LPL英雄联盟检举委员会的陈妙啊……

那可是个大美人啊！

火哥那火急火燎离开基地时抓心挠肝的样，就知道有大问题啊。

“害，没想到火哥整天给队员们强调女人对于电竞选手的危害性，会影响电竞选手的手速，最后自己破了功，乱了道心啊。”

风哥摇着头说道。

“你懂啥？火哥那是严于律人，宽以待己。”

朱开看了看四周，确认没有选手后，继续说道：“也有可能是火哥以身犯险，尝到爱情的苦果后，更能让大家深刻意识到女人的危害！”

风哥双眼立马睁大，心中顿悟。

“火哥真的……我哭死，他真的在为TH燃烧自己！”

……

来到联盟总部，走过熟悉的过道，来到了熟悉的检举委员会会议厅。

和上一次不同，这一次唐火来到会议厅外，里面格外的安静。

要不是陈妙让自己直接到老地方，唐火甚至都怀疑会议厅没人。

推门进入，四张略微熟悉的面孔不约而同地望向唐火。

本来面无表情的面容，却强挤出了一丝丝笑容。

“唐总，快请坐！”

“唐总，真是非常感谢您抽出宝贵的时间，我们感激不尽啊！”

“……”

瞧着几人的谄媚样，唐火眉头紧蹙，一脸懵逼。

这……还给自己整不会了。

在开车来的路上，自己已经想了不知道多少句怼几人的狠话。

可伸手不打笑脸人啊。

这样子……自己还怎么怼？

唐火心中一叹：我还是喜欢你们桀骜不驯，飞扬跋扈的模样！

转头看了看坐在最前方的陈妙。

一身黑色OL正装也无法掩盖其曼妙的身姿，淡妆之下吹弹可破的雪白肌肤，谁见犹怜。

修长玉指托着精致的五官，给人一种慵懒美感。

微薄写意的乌黑刘海之下，一双美眸引人沉醉。

风哥和朱开说的没错，确实是个大美人。

两人的猜测也很合理。

这样的美人，哪个男人会保证不沦陷？

不过……

此时的陈妙也是一脸茫然地看着唐火。

检举者对被检举者这种态度，她也是第一次见。

上一次几人不是狠话放得最多吗？

瞧这样子，这陈妙也懵着呢。

唐火随即坐下，双手环胸，等待着几人的表演。

“嗯……那个，既然大家都到齐了，就开始吧。”

陈妙便打开桌前的文件，继续说道：“由PE，IG，EDG，SHR四队发起的举报，内容为：TH战队不和LPL其他战队打训练赛，缺乏共同进步意识。”

“呵呵呵……”

唐火忍不住笑了出来。

论倒打一耙，盛世蓝莲花还得是LPL战队啊。

“唐总，你是知道的，训练赛是增强战队实力的重要方式，既然大家都是一个赛区的，互相切磋，互相学习，互相进步没问题吧？”

P总开口说着。

唐火点了点头，示意其说的对。

“对啊，唐总，TH之前不和咱们打训练赛也就算了，希望之后耗子为汁，不要搞窝里斗！”

E总说着狠话，当起了红脸。

唐火同样没说话，点了点头。

当白脸的P总一看，心里暗自高兴。

“唐总，点头就代表没问题咯？今天晚上……”

唐火抬手打断了P总的话。

“你们俩说的都很对。”

“但LPL赛区的纠纷关我LTL什么事儿？”

----------------------------------------

第 97 章 现实版：人前显圣、打脸装逼？

“LTL？”

唐火点点头。

“就是只有我一个TH战队的赛区，LPL？抱歉，不熟。”

“好好好！陈妙委员，这家伙在搞赛区分裂！我申请，对于这种不利于赛区团结的行为，联盟应该狠狠地罚！”

IG战队的I总看向陈妙，等待着陈妙的回应。

一旁的E总更是一副道貌岸然的模样，右手指着唐火。

“唐火，你置赛区荣耀于不顾！你就等着吧，等着LPL各战队粉丝的清算吧！”

“哈哈哈……”

唐火听到这里终于还是没憋住，捧腹大笑起来。

的确，作为才成立一年的TH来说，没有像WE战队那样庞大的粉丝基础。

但是自从S3夺冠后，冠军粉也是涨了不少的。

按照唐火在贴吧、微博、小红书、B站等网站的长期观察，现在TH的粉丝数量排前三肯定是没有问题的。

PE，SHR本就没什么粉丝。

IG，EDG的粉丝都快被TH打没了。

就你们几个歪瓜裂枣战队还想让粉丝清算TH？

指不定当天就被TH的粉丝反向清算了。

“几位老板，我也不绕弯子了，LCK那边的战队为了和TH打训练赛，每一局给TH转1000块RMB。既然大家名义上是一个赛区，也是老熟人了，这样吧，每一局收大家2000块RMB。”

“……”

“……”

刚刚还聒噪着的几人立马安静了下来。

“你说错了吧？都老熟人了，你还整个翻倍？”

“是啊？你是想说200块？”

唐火摇了摇头，认真地看着几人。

“我说的就是2000块RMB一局！我这人有个特点，就是喜欢专坑熟人。”

P总满脸通红，越想越气，转头望向一直在默默看戏的陈妙。

“陈妙委员，你也看到了唐火的所作所为，是多么的嚣张和目中无人。我恳请联盟对于TH战队的种种破坏赛区团结的行为，进行规范，狠狠地罚款！”

“PE战队老板，请冷静一下，据我所了解的，TH战队当前的行为，并没有违背任何联盟规则，训练赛和谁打是各队的自由，联盟没有权力和义务去进行管束。”

“而你们所谓的赛区荣耀和破坏赛区团结的行为，我们还需要进一步调查取证，不过就目前而言，S3TH夺冠为赛区争光，而你们几只战队连世界赛都没进，反而是TH在维护赛区荣耀。”

陈妙神情平淡，语气清冷，话语却句句如剑，直插几人的心窝。

“你……”

P总无语凝噎。

从陈妙的态度来看，这一次通过检举，让联盟给TH施压的行动是失败了。

“行，既然这样，那我们，撤！”

P总说着就往门外走去。

刚要拉动房门，身后便传来了E总的声音。

“唐总，反TH装甲联盟这事儿是OMG提出来的，我们现在已经与他光速切割了，反TH装甲联盟也随之解体，我们EDG也想进步，也想为LPL贡献一份力量，你看能把约训练赛的钱打个折吗？”

什么鬼？装甲联盟里面有内鬼？

P总转身就要开喷E总，可下一秒SHR的S总也开始说话了。

“是啊，唐总，我们也是鬼迷心窍，听了OMG的批话，搞什么孤立TH战队，现在我们知道错了，S赛马上就要开始了，我们也不光是为了自己，你天天和LCK那边训练，他们肯定会把TH研究得透透的，也不利于你们S赛的发挥啊！”

一旁的i总刚想继续说话。

门口的P总就忍不住了。

“你们干嘛？反TH装甲联盟什么时候解体的？不和TH打训练赛又怎么了？一群二五仔！”

“你快走吧，天都要黑了，天气预报还说要下雨，你那车技我担心路人有危险。”

i总看着P总，让他快走，别耽误几人求唐火回心转意。

“没问题，看你们三个心比较诚，400RMB一局训练赛，每天晚上TH最多打三场。”

唐火适时地把价格降了下来。

几人当即满脸笑容，点头哈腰起来。

2000变400！

血赚！

真……真能行？

会认错的战队有糖吃！

P总本要迈出房门的脚，又收了回来……

转头看向唐火，而唐火此时也瞧着自己，嘴角挂着一抹意味深长的笑容。

“那个……火神，我们PE委屈啊！都怪那个OMG，非要搞什么窝里斗！”

“你PE，800。”

P总一听，这不是比其他几队高了一倍？

“3——”

“2——”

嗯？这唐火怎么就开始倒数了？

“1——”

“好好好，800就800！”

P总也不敢讨价还价了，唐火的举动是那么迅速、决然、不给任何砍价的机会。

他害怕连最后的就800机会也不给自己留下。

“哈哈哈……那就感谢P总的大方豪爽了。”

让你最开始叫得最大声，最嚣张……

最后，四支战队的老板是笑着离开的。

只要TH愿意再和他们打训练赛，他们什么都愿意做，何况只是给钱……

唐火在目送几人离开后，也陷入了沉思。

为什么这几个战队突然想和自己打训练赛的？

而且渴望到了给钱都愿意的程度？

“啪啪啪……”

清脆的巴掌声响起。

“精彩精彩！今天我是既解决了检举问题，又看了场好戏呀。”

陈妙没想到这种狗血的剧情会真真切切出现在自己面前。

前一刻四大战队检举，各种刁难唐火。

下一刻唐火打脸装逼，人前显圣，同时获得金钱奖励。

这不是自己每天晚上看的小说情节吗？

自己该说是生活本就是一本荒诞小说？还是小说来源于生活？

“辛苦陈妙委员了，你也该下班了吧？可否赏脸请你吃个饭？”

唐火自然是想感谢之前陈妙所说的那番话，没有她的那番言辞，那事情可能解决得没这么快。

“不用了，唐总，只希望你的TH战队，以后少被检举几次吧。你也该反省反省，为什么你的战队被检举那么多次。”

陈妙说着就起身离开了。

望着会议室微开着的门，唐火回味着刚刚陈妙的那句话。

是啊，为什么自己会被检举这么多次的？

……

“叮——”

消息声响起。

手机屏幕上发信人一栏赫然写着P总。

“我们已经取得和TH打训练赛的机会，接下来，后面就看你的了！”

“嘿嘿嘿……”

手机屏幕微弱的光打在男子脸上，露出了TT的稚气面容。

【@所有人：今晚和TH打训练赛，都准备一下！】

【IG丶PDD：收到！】

【IG丶Zz1tai：好的！】

【IG丶kid：好的，我先点菜。】

……

----------------------------------------

第 98 章 暴雨夜、湿身、相部……

离开LPL联盟总部。

唐火约了朝尤谦在江边小面馆吃饭。

“火哥，你咋知道我还没吃饭的？”

唐火笑着说道：“好小子，我查你战绩了，看上面的游戏时间，就猜到你没吃饭。”

“我去！不行！我回去得看看盒子能不能隐藏战绩。”

朝尤谦没想到火哥还有这一手。

那岂不是平常自己在公司摸鱼玩游戏，都被他知道了？

唐火摇了摇头。

“怕什么，你又不是未成年，玩个游戏谁管你。”

看着朝尤谦发青的微长胡须，还有那似乎上移了一毫米的发际线？

唐火没有继续说话，而是拍了拍朝尤谦的肩膀。

朝尤谦一看唐火这样，也没有说话，只是笑着摇了摇头，摆了摆手。

两人心中的万千辛苦话语，全都变成了无语的动作。

男人之间，有时就是这么简单，默契……

“诶？火哥，我感觉TH战队现在的影响力越来越大了。”

朝尤谦说道。

“哦？怎么说？”

唐火看向朝尤谦，自己一个天天在TH战队的人咋都没感觉呢？

朝尤谦嘴里嗦着面，单手把手机里的图片打开，递给了唐火。

唐火这才看到了图片的内容。

简历？

姓名：朴道石

学历：首尔大学电子竞技专业博士

应聘岗位：TH战队数据分析师

自我评价：唱，跳，rap，忠诚！

唐火又看向这人的照片。

阳光帅气，形象气质佳。

“往后翻，还有四个。”

朝尤谦见唐火准备把手机递回给他，连忙说道。

还有高手？！

唐火随即翻看起来。

朴段吊、朴艾坤、李真猛、宋奉乐。

无一例外，全是电竞专业的高材生。

唐火点了点头。

韩国那边电竞事业确实发展的好啊，这些人才竟然都只能沦落到远赴异国他乡寻求工作。

“确实都是些人才啊！”

“怎么说？火哥，这几人长得帅，身高180，还会唱跳rap，去战队里面，肯定女粉丝暴涨啊！”

朝尤谦信心满满地说道。

而一旁的唐火却沉思起来。

帅，180，唱跳rap……

“嗨呀！朝尤谦你说得对啊！”

唐火脑子里思路瞬间爆炸。

“收了，全都收了！去TH直播！”

“啊？”

朝尤谦人麻了，怎么去TH应聘的分析师最后全都送TH直播了……

“尤谦啊，咱们当老板的，一定要做到物尽其用，人才适配。”

“这么优质的人才，不拿去直播露露脸，收刮女富婆们钱包可就太浪费了。”

唐火见尤谦的眼神清澈了些，便继续说道：“分析师谁干不是干？现在小风，小朱做得挺好的，我换他们干嘛？”

“我已经规划好了，这五个人直接组成一个组合，名字就叫……分析师欧巴组合。”

“几人在直播间里一站，每人设置一个打赏界面，谁收到礼物，就到最前面跳舞，解答观众问题，试想一下，哪个妹妹能忍住不冲？”

朝尤谦越听越兴奋，嘴巴张得老大了。

“我勒个去！火哥，这好像真行！”

唐火也是满意地勾起嘴角。

朝尤谦当即给五人发送了面试邀请……

……

回到TH基地已经是23点了。

由于下雨的缘故，没带伞的唐火在回车上的路上淋了不少的雨。

“火神，回来得这么迟呀？”

一进基地门，朱开的声音就在唐火身后突然响起。

这可把唐火吓得一哆嗦。

“你俩在这儿干嘛？神出鬼没的，吓人呢？”

唐火说着就往自己的房间走去，准备洗漱。

朱开和风哥相视一笑。

跟在唐火屁股后面。

“火神，今天听你打电话，说去联盟总部了，是有什么事儿吗？”

唐火也没多想，但也不想太多解释，他现在只想把湿衣服换了。

“嗯，也没啥事，你俩去准备训练赛啊，跟着我干嘛？”

“好的，火神。”

“板上钉钉！”

朱开看着唐火进了房门，便信心十足地说道。

“确实，不想让咱们多问，也不敢说见了陈妙，更有问题的是，没啥事能在外面待这么晚才回来？”

风哥摸着下巴，眉头一皱，嘴里又嘟囔着。

“暴雨夜、湿身、相部……”

“你在说啥？”

朱开没听清楚便问道。

风哥立马摇了摇头。

“没……没什么，就是你说得对！”

……

经过两周的季后赛比赛。

TH的第一个对手也已经确定。

正是付费打训练赛之一的iG战队。

“鸭儿咯，劳资们这个运气，真是服了……”

PDD瞟了一眼墙壁上对战表的TH队标，满脸痛苦，眼睛都不想睁开。

虽然他现在已经不是首发上单，但还是想自己队伍走得越远越好。

“怕个锤子，这段时间的训练赛你没有看到我的发挥？”

虽然依然打不过TH，但姿态一想到自己在和其他队伍的训练赛里把把C的模样，嘴角就压不住地翘了起来。

“要我说，把有本事TH别BAN我的维克托，我训练赛没拿出来，就是为了藏这一手终极底裤，在今天的正式比赛上打他们个昏头转向。”

PDD刚想睁开的眼睛，又紧闭了起来。

一起打了这么久，他当然知道姿态正式比赛上是什么吊样子。

“孩神，要不你搞一手Uzi的心态，把他的VN抢了？”一旁的影子开口说道。

小孩倒是沉思了几秒。

“也不是不行，我的VN其实不比乌兹差的，至少十秒团战，7秒都在输出，输出这块绝对能够拉满。”

就在这时TT带着两名男子走了进来。

没错就是之前OMG的教练TT，因为输给TH后，当天晚上就没回成基地，铺盖被子都不要了，直接投奔到了IG战队。

对于一个输给TH之前，保持队伍全胜的教练，IG战队自然也是非常欢迎的，便让他当起了战队的主教练。

“TT教练！等会儿比赛有没有什么说法？”

PDD看着TT轻松的神情，心想难道有东西？

TT点了点头，自信地看着IG几人。

“姿态，这里有一名催眠师，你和他过去一下，他会给你进行催眠，让你在正式比赛中，以为是在打训练赛。”

TT又转头看向kid。

“kid，你和这位心理医生过去一下，他会给你心理疏导，让你不再懦弱，秒变真男人。”

PDD瞪大着眼睛，惊呆了。

“我尼玛？！还有这种神仙操作？”

----------------------------------------

第 99 章 知道我为什么选择小鱼人吗？

选手通道，双方选手等待着主持人的登场信号。

唐火突然发现IG几人有些不对劲？

姿态那飘逸的刘海下，一双眼睛嗜血狠厉，哪里还有那平常时刻“京城少妇”的韵味，满满的冷血杀手般无情。

而其身后的小孩更是挺胸抬头，气宇轩昂，两侧自然垂下的双手紧紧攥拳，似乎随时都要挥出一记寸拳，喊出：我打——

没有懦弱，全是男人！

唐火心中一紧，今天这双子星的状态不对劲啊！

完全不是自己熟悉的模样！

怎么回事？

这气势！这变化！

难道……IG也有自己的“死亡宣告”？

娃娃：【iG战队在笑笑退役，以及PDD退居幕后之后，没想到这实力还是如此强劲，16强比赛时直接横扫对手晋级。】

米勒：【没错，特别是IG的下路，虽然在六级前的对线强度下降了不少，但是在6级后强度却莫名的提升了几个档次，也不知道是什么原因。】

【但是不得不说啊，IG的势头固然很猛，又更换了教练，但这一次IG军团却遇到了TH这堵厚厚的城墙。】

跟随着两人在台上的赛前比赛预热。

两队设备也调试完毕，很快就要进入bp阶段。

由于TH排名高，所以这次拥有主动选边权。

“火神，你有什么想法吗？”

风哥询问着唐火的意见。

“小风啊，别问我的意见，带你上台之前就跟你说了，这次bp由你主导，除非万不得已，我不会出手”

唐火说着，又是长叹一声。

“哎——小风，你不能一直生活在我的羽翼之下，这以后要是去其他队伍当主教练，还怎么独当一面？”

“火神……”

风哥一时间感动得不行，火哥把季后赛八强的bp主导权给自己，简直就是把整个队伍都交给了自己，这是对自己多么的信任啊！

想到此处，风哥的眼神逐渐坚毅。

是啊，自己不能一直被火神所保护，就像幼鸟必须学会自己飞行一样，火神的羽翼不会永远庇佑自己！

“报告风哥，我！我有意见！”

Uzi像一个小学生一样坐得端正，举起手说道。

这是死亡宣告花了整整一天时间给他养成的习惯。

说话要举手，有事打报告，不然就是没有纪律性！

“嗯？Uzi你说说看。”

风哥还是想学习火神的bp思路。

bp之前问问Faker、TheShy的想法。

既然这次Faker和TheShy没有提出自己的想法，那自己问问Uzi应该也是一个意思吧？

“风哥，我的小炮最近排位胜率极高，把把C，要不比赛开一局？”

风哥点点头，作为分析师的他，也注意到了Uzi的小炮最近胜率奇高，所以这一听，也就准备给Uzi玩一局小炮。

不过，风哥还是偷瞄了一眼唐火的表情。

松弛依旧！

看来没问题……

bp开始。

“一选小炮。”

既然Uzi这么有自信，而且自己也知道Uzi小炮单排时，不管遇到什么ADC都能保证对线优势，所以干脆一楼直接锁下。

可他不知道的是，OMG的教练TT看着TH一选小炮时，嘴角已经有些压不住了。

为了不暴露自己的笑容，甚至用一只手摸着下巴，佯装思考。

“卢锡安，娜美。”

当IG一二楼选下卢锡安、娜美之时，唐火松弛的眼皮微微睁大了一毫米。

“卢锡安+娜美？这下路组合……”

好歹风哥也跟着唐火学了这么久了。

当即反应过来有些不对。

火神在教自己bp时说过：一寸长一寸强，下路对线是否强，很大程度上要看辅助。

毫无疑问。娜美有着W的消耗和回复，可以轻松地压制小炮。

小炮的手长优势是在后期等级起来之后，而线上面对娜美+卢锡安的组合，或许补刀都会变成一个问题。

“螳螂，风女。”

“Uzi，下路主要发育，打中后期团战。”风哥有些无奈。

既然下路选什么辅助都打不过了，那就选个功能性和保护能力很强的风女，争取线上混住，等打团发挥。

自己后面增强中上野的强度就行。

“哈哈哈……”

TT捂着嘴，压制着自己的大笑，但双肩的抖动已然是出卖了他……

“这个叫风哥的bp太弱了，我随便玩儿他。”

选风女不就是见打线打不了，便转换思路准备混线吗？

选择螳螂无非就是等自己再出两个英雄后，上中至少有一路的英雄是被对方克制。

但是，真的能做到至少有一路康特吗？

“姿态，你的维克托有怕的英雄吗？”

“TT教练，不用担心，我的维克托把把C，更何况，这是一场训练赛而已，我已准备完全，感觉良好。”

“……”

TT人傻了，这心理催眠师这么猛的吗？

“那就维克托，蔚。”

随着IG的英雄界面再次确定，唐火的眼睛终于是睁开了三分之二。

风哥举起笔记本，一阵翻找，手指突然停在了某页，脸色凝重。

姿态的维克托训练赛胜率：100%

“嘶——”

倒吸一口冷气，心都凉了半截。

虽然这是自己偷了IG对阵其他战队的训练赛数据。

但是这也足以证明姿态的维克托是有多猛！

自己竟然……没有BAN维克托！

怎么办？怎么办？这bp感觉要被自己搞砸了。

“Faker选手，你有什么英雄可以打维克托吗？”

万般无奈，风哥选择问向了中路对线的Faker。

Faker眉头微皱，一阵思索。

“风哥，我都行的。”

谁知道风哥听到Faker这样一说，心中瞬间绝望。

都行？看来就是都不行啊。

毕竟很多时候都行就是都不行的委婉表达……

看着屏幕上还有5秒的选人倒计时，风哥眼睛一闭。

豁出去了！

“吸血鬼。”

“风哥，还差一个！”

妹扣急了，马上时间就到，如果还没确定的话可就要随机选一个了。

风哥脑袋一发热。

“卡……”

“小鱼人！”

让人心安无比的声音响起，打断了风哥即将说出的牌字。

妹扣立马就锁下了小鱼人。

“小风啊，知道我为什么选小鱼人吗？”

----------------------------------------

第 100 章 唐氏正方形打野+养猪

“为什么？”

风哥一脸茫然地问道。

刚刚他把所有中单英雄在脑海里过了个遍，也没有想到有小鱼人的选择。

为什么火神会想到小鱼人的选择？小鱼人对线维克托好打？

“先看对面的最后一手选人，我再给你解释。”

IG这边，TT脸上的笑容有些凝固。

看来自己小瞧了这个叫风哥的，竟然能想到小鱼人的选择。

本来自己最后一手想选择凯南的。

团战画面就是蔚锁头小炮或者中单，娜美大招掩护，维克托和凯南双R进场，瞬间爆炸！

可现在由于小鱼人和吸血鬼都有不可选取的技能，那蔚就只能大招锁小炮。

可小炮的W技能可以过墙，往后拉很长的距离，很有可能蔚锁他就被带到后方，一去不回。

而紧跟蔚身后的几人，也会被小鱼人的反手R阻断。

特别是凯南，面对小鱼人的E简直毫无办法。

TT沉思许久，只能勉强选择线上好打吸血鬼的锐雯。

“看到对面的蔚了吗？”

风哥点头说道：“是蔚有什么问题吗？”

“你知道我有冥想训练的习惯吧？”

“知道啊，那是火神你的绝技，我曾尝试过学习一二，但太深奥了，完全无法触及皮毛。”

唐火嘴角微微抽了抽。

“冥想训练会涵盖bp，对线，补刀，运营换线等等，而团战想象就是最困难的技巧。”

“团战想象？这也能想象吗？”

风哥满眼的崇拜，看唐火眼神中甚至隐隐有了一点儿拉丝感。

“当然！”

“在脑海里为对手想象最美好的团战画面，然后以你的视角来思考，如何才能将这最美好的团战画面给破坏掉。”

“火神，我好像明白一点儿了！”风哥眼神之中略有光芒闪烁，他感觉自己似乎快要触及到了！

冥想训练的冰山一角……

听火神一句话，胜读十年《教练的自我修养》！

“好了，这种高深的东西说多了你一时间接受不过来，比赛快开始了，你自己下去参悟吧。”

“是，火神！”

风哥说着就若有所思的样子往选手通道走去，他要保持这种玄妙的状态！

只要自己能够参悟冥想训练的一点儿皮毛。

那自己或许就能成为火神之下的第一教练……

“上路抗压，下路发育，这局打中野，Faker注意看我情况，进行支援，我要刷四片野！”

在看到对面选蔚的一瞬间，唐火就已经决定了这局游戏的玩法。

“咕——”

Uzi咽了咽口水：“火哥，你不会是？”

唐火点了点头。

“嗯，就是唐氏正方形打野。”

话音一落，四人皆是身躯一震，对面的打野有福了……

为了配合唐火的正方形打野，开局上单和辅助都将眼放在了野区入口，Faker则是把视野做在了IG的红buff处。

全军出击——

几处视野均没有发现蔚。

这样一来直接就确定了蔚的一级开野位置为蓝buff。

唐火也在下路双人组的帮助下，刷掉红buff，开始一路往上刷。

进入正方形打野第一阶段：发育存钱阶段。

唐火往上刷到蓝buff时，也发现蔚出现在了红buff处。

看来是和自己一样的刷野路线。

“上路小心，蔚可能会抓上。”

唐火切屏看了一眼上路的兵线，锐雯正卡着吸血鬼的兵线，是非常容易gank吸血鬼的兵线。

“放心吧，火哥。”

唐火曾特意给几人说过，一旦自己要正方形刷野，那线上就不能被gank，就算吃不到经验，也不能被gank。

因为在自己有了提亚马特之后，自己自然会给他们报仇。

“卧槽！这TheShy什么时候这么稳健了？！”

来到上路gank的影子，看着TheShy不要经验，躲在塔前，一时间不知道怎么办了。

这不是TheShy！

不是那个豁了命也要吃兵线和打输出的TheShy！

而就在影子的蔚蹲守在草丛里的十秒里，唐火都已经回家补好装备再次奔向野区。

打野就是这样，一步慢步步慢。

影子见没有机会，便读起了回城。

而唐火已经又刷掉了最下方的石头人，再次一路往上。

三分钟后。

“我去对面插个眼，看看螳螂的动向。”

姿态仗着自己推线快的优势，走到了蓝buff处给了一个眼。

“估计三线劣势抓不了人，就只能闷头刷野了。”

影子看着三线都在压制TH的队友，心里一稳。

这可是打野最理想的线啊。

而此时的唐火，在刷掉最上方的幽魂野怪后，读起了回城。

“游戏开始！”

说罢，装备栏中赫然多出了一件提亚马特。

视野逐渐升高、升高……

整个召唤师峡谷此刻都在唐火的视野之下。

左下、左上……

右上、右下……

目光所过之处，仿佛出现一道光线，将四个buff圈入其中，形成了一个正方形。

“三路被压，边笑边刷，那个唐火估计要被那个风哥气死了，选了这么一个三路劣势的阵容。”

正在刷着F4的影子笑着说道。

这局游戏，好像自己不需要gank了，可以直接靠着队友打爆线上，混赢比赛。

可正想得美，一道蓝色倩影出现在了自己身旁。

6级！隐身贴脸的螳螂！自己还是孤立无援！

AQA，蔚当即掉了三分之一的血量。

“螳螂在F4！”

说话间，唐火再次隐身又是一个QA，将蔚的血量降低到了三分之一。

“这伤害！打不了，别来，我跑！”

影子被螳螂的伤害震惊到了，立马让准备支援的姿态回去。

由于螳螂一直特意贴着蔚，影子不得已，只能选择隔墙交出闪现逃回一塔。

“什么比伤害？”

姿态也没想到，螳螂只是两次隐身，影子就差点交出一血。

立马按下TAB键。

“我说呢，出的提亚马特。”

“提亚马特！？”

影子声音颤抖，急忙按下TAB键。

看到提亚马特的瞬间，脑海里想起了之前战队里关于TH战队的资料中，曾记录过唐火出提亚马特的情报。

“丸辣！”

影子大喊一声，如同看到极度可怕之物一般，脸色苍白。

“咋了？影子？我们三路优势，你给我说完了？”姿态不明所以。

“是……是唐氏正方形打野！我被圈在里面养猪！”

----------------------------------------

第 101 章 规则怪谈：如何应对正方形打野。

《反TH装甲联盟绝密档案》

第443条：当唐火拿到螳螂打野，买出提亚马特时，会有一种特殊的刷野方式，名为唐氏正方形打野。

届时请牢记以下应对规则。

规则详情：1，野区单挑时，请时刻关注自己是否触发螳螂孤立无援被动，一旦触发，请立即逃回塔下，不要硬拼。

2，buff刷新时，不要去看！（因为看一眼就会爆炸！）

3，在被螳螂追杀时，请牢记不要回头！不要回头！不要回头！

影子这一刻终于想起了被正方形打野支配的恐惧！

还有应对唐氏正方形打野的规则怪谈！

“影子，别发呆啊！这局我们优势很大，你负责混就行了。”

看着影子在野区发呆，姿态有些急了。

不就是被螳螂反了一次野吗？

影子怎么刷个野都要发呆了。

眼神一凛，看来这局游戏自己必须要把Faker杀穿才行。

手中的鼠标移动速度陡然加快，细小走位，来回抖动频率猛增，身位上前，准备强行把小鱼人压出经验区。

“阿尼？维克托好像变强了一点点？”

本来轻松写意的Faker，也是感觉到了维克托的变化。

他竟然会有让自己不准吃经验的想法！

“R他！”

已经反掉上半区的唐火，正要路过中路去下半区继续反野，正好发现维克托走位靠前，准备路过gank一波。

唐氏正方形打野的精髓在于，在疯狂刷野的同时，并不是完全放弃gank，而是路过式gank。

所谓路过式gank就是不蹲守，不反蹲，不浪费时间而直接gank，如果没有gank成功，也能打掉对方的血量状态。

“哼——压死~！”

姿态看着Faker还敢跟着兵线上前闻经验，也迎着走上前，E技能划向小鱼人，同时丢出Q准备瞬间打出QEA的伤害。

就在Q技能和E技能几乎同时命中Faker的一刻，Faker交出了E技能。

二段E迅速落地，对着维克托RQ同时施放。

“E技能没砸到我，还放这么近的鱼？能打掉我多少血？”

姿态轻哼一声，当即在脚下放下W，就等着技能CD，准备再打一套。

这换血自己赢麻了。

可下一秒河道草丛中走出一道蓝色身影，直接扑向自己。

“哎呀——他有帮手！”

姿态顿感不对，想要往回交闪现，可身上的鱼还有一秒！

现在交出闪现也是白交，必须等鱼消失后交闪，才有一线生机。

可自己身旁没有任何小兵，已经触发了孤立无援。

这一刻，游戏突然变成了DNF般的打桩游戏。

就这两秒的时间，唐火和Faker要将所有输出倾泻在维克托身上。

事实证明，在触发孤立无援的情况下，进化Q的螳螂伤害实在是太高！

当脚下的鲨鱼张开血盆大口之时，维克托就身板就已经扛不住。

first blood！

“啊！不公平！能AG吗？我要AG！”

姿态抓着头，戴上了痛苦面具。

自己明明把Faker都压爆了！

整整领先了他10刀！

“姿态你说啥呢？这又不是训练赛。”

影子人麻了，自己面对正方形打野有压力就算了。

这个姿态为什么神志也有些不清呢？

“姿态？”

“喂，姿态？”

耳麦里队友的呼唤声渐行渐远……

耳边只有影子的那一句：这又不是训练赛。

这又不是训练赛？

这不是训练赛？

这TM不是训练赛？！

姿态本来无比坚毅的眼神，突然变得慌乱无比。

看着眼前游戏画面，姿态问出了心中的疑惑。

“这在谁？我是哪里？”

训练赛姿态下线，正式比赛姿态上线……

……

在之后的几分钟里，唐火依然按照正方形规律刷着野，路过其他路时，如果有机会，就会去简单抓一下，也算是缓解了一下线上的压力。

“下路准备越塔！”

看着下路的卢锡安俩人已经将兵线压到了塔下，而且小炮和风女只有半血，影子终于是找到了一丝机会。

抓掉下路两人后，推掉防御塔，让卢锡安和娜美去上路或者中路继续推塔压制，尽可能扩大优势……

影子越想越觉得越塔的主意不错。

“蔚来了！”

妹扣插在三角草的视野第一时间发现了赶来的蔚。

“别怕，我在后面。”

唐火那令人安心的声音在此时响起。

“Uzi，你去卖个破绽。”

“火哥，我只有半血，我怕……”

Uzi有些担心，毕竟蔚只要Q到半血的小炮，瞬间打出三环接R，那伤害自己绝对会被秒的。

“嗯？你是在怀疑我的指挥？”

唐火声音瞬间冰冷。

Uzi瞬间心惊不已。

“不……不是的火哥，我现在就去卖！”

说完，Uzi就贴着上方墙壁，给蔚能够直接隔墙Q到自己的距离。

“咕——”

Uzi紧紧盯着隔墙蓄力的蔚。

火哥曾教过自己，小炮的W可以顶掉绝大部分的控制。

如今自己只有半血，活下去的唯一机会就是自己W顶掉蔚的Q。

“喝！”

大喝一声，蔚直接撞向了Uzi。

“哒哒哒哒……”

Uzi猛点W，可由于他反应太快，本想顶掉Q的控制，反而变成了W在空中被蔚给打了下来。

“卧槽！不好了，我反应太快……”

“太好了！妹扣留住蔚！”唐火大喊一声，打断了Uzi的话。

妹扣的风女当即对着蔚就是一个秒Q吹风。

影子见状立马使用了R技能，进一步控住Uzi的同时，也顶掉了风女的Q击飞。

IG三人为了保险起见，在蔚将小炮抱上天空之时，辅助娜美的Q技能也跟着落在了小炮的位置。

Uzi甚至动都没动一下，就被秒杀掉了。

“帅！”

还有半血的影子，落地后立马往塔外走去。

然而一道蓝色身影高高跃起，直扑向自己。

可自己和娜美由于刚刚击杀Uzi时，都交掉了技能，导致不能控制螳螂。

再加上自己身处塔的攻击范围，只能一门心思往塔外逃跑。

眼看自己已经跑不了，影子只能绝望地喊道。

“别管我！快跑！”

----------------------------------------

第 102 章 不好了！影子锁住了唐火！？

“妹扣，别让他们跑了！”

如果只是一换一，很显然TH是更亏的！

唐火从不做这种亏本买卖。

自己让Uzi卖破绽的原因也都是要确保这一波必须赚！

“放心，火哥！”

妹扣在唐火螳螂跳出来的同一时刻，就已经走向了下路两人组。

而由于卢锡安和娜美的关注点全都在蔚身上，并没有第一时间发现走近的风女。

黄色光芒闪烁。

风女瞬间闪现到了两人身后，并开启大招。

卢锡安和娜美即刻被吹到了唐火的面前。

“啊？”

kid没想到风女还能有如盲僧“回旋踢”一般的操作，不自禁地发出一声惊呼。

面对近乎满血的卢锡安，以及三分之二血量的娜美。

唐火没有任何犹豫，E技能再次扑向了娜美。

虽然击杀卢锡安的几率很大，但并不是必杀。

而对于辅助娜美，却可以说是必杀！

在零点几秒的抉择之下，唐火选择了必杀的娜美。

他太稳健了！

谁也不知道下一秒，会出现什么样的局面。

或许草里突然窜出一个TP下来的维克托，也或许在直接抓ADC的时候，因为kid突然操作起飞，逃脱了螳螂的追杀。

所以，尽管没有直接抓掉ADC那么赚，但是唐火一直有一个gank原则，那就是把能赚的先赚了！

“孩神快跑，卖我！”

“没道理的，我小孩绝对不懦！”

kid说着的同时，立马对着螳螂开始输出。

E点点，Q点点，W点点……

辅助射可可人麻了，别人满血的11级螳螂，还有R技能，你一个9级，还没补多少装备的卢锡安能打过？

这小孩怎么平常懦得不行，现在真正需要他懦的时候，却突然勇起来了……

人麻了的不止射可可，还有击杀了射可可的唐火。

看着没有后退半步的卢锡安，唐火瞪大了眼睛。

这？

不是kid的风格呢？

也没有多想，既然卢锡安自己想送，那自己也就做做这顺手的事儿吧。

R技能隐身贴近卢锡安，一顿输出，收下了卢锡安的人头。

triplekill——

“为什么不跑？为什么不卖我啊？”

射可可转头看向小孩，满脸的不解。

可他却发现小孩嘴角微扬，身体悠闲地抖动着。

“怎么样？这波我至少没懦吧？”

“……”

“WTF？！”

IG休息室内，TT看着现场直播的画面，抱头痛呼。

为什么？为什么？为什么？

一个面对Faker敢于亮剑的姿态，现在却被小鱼人反压20刀，吃鱼就死，丝毫没有正式比赛的那般严谨。

一个明明可以活下来的小孩，却突然不逃，选择勇敢地原地战死？

他们两个到底着了什么魔？

为什么不懦一下啊！？

等一下。

正式比赛？懦？

TT猛地回头看向自己带来的俩人。

只见俩人双手抱胸，嘴角高高翘起，一副都是我的功劳的模样。

所有的疑惑在这一刻瞬间解开……

【今天这场比赛，我感觉很奇怪，但又不说不上来哪里奇怪。】

解说台上的娃娃眉头紧锁，看着拿下三杀的螳螂，脸上也是有些疑惑。

【嗯，我也觉得，IG的风格虽然一直都是比较勇猛的类型，但是那是刚中有柔，粗中有细。】

【PDD和笑笑负责刚，小孩和姿态负责柔，结果今天全乱套了，小孩这个卢锡安感觉是PDD在玩。】

米勒同样也是看不懂了。

“对面竟然敢当着我们的面打小龙？来人，给我干他们！”

小孩看着唐火和风女动起了小龙，心中一勇，便摇起了人。

影子看了看自己已经CD好的大招，再看了看螳螂的装备。

CD鞋、提亚马特、幽梦、黑切。

没有任何保命的装备。

心中一冷，竟然敢在蔚的面前不出保命装！

当即也决定打一波，只要能秒掉螳螂，其他人都是一碰就碎……

“集合，团一波！我R给螳螂，秒他！”

“火哥，他们过来了。”

妹扣插在蓝buff处的视野，第一时间看到了赶来的IG几人。

“来得好，Faker你保证能R一个就行。”

唐火心里明白，IG几人没有真正意义上的前排，谁吃到小鱼人的大招，都会是被秒杀的结局。

而自己进化了QE的螳螂，一旦能打出收割，那面对剩下的几个脆皮，自己就如同饿虎入羊圈。

“放心吧，火哥。”

Faker点了点头，此时的他已经蹲守在了河道草丛中，只等着哪位幸运儿的路过。

“Uzi。”

唐火叫了一声。

“在的，火哥，怎么了？”

在龙坑最里面打着小龙的Uzi不明白唐火为什么突然叫自己。

“那个……你出去，站在河道里打小龙。”

“啊？火哥，我这会儿去河道，不就变成了活靶子？”

Uzi怀疑自己是不是听错了。

“听指挥！是不是又没有纪律性了？”

唐火声音一冷。

Uzi的身子也是一颤，没有敢再多话，往河道中就是一站。

“你现在是0-1，我是4-0。对面蔚只能锁一个，你自己说锁你还是锁我？”

唐火也不想Uzi误会自己的良苦用心，立马给他解释着。

Uzi一想，火哥这话确实没毛病。

自己就是一个大鸡蛋，怎么能和作为面条的打野比重要性呢？

在小龙还有三分之一血量时，IG几人也终于探到了小龙坑外。

可看着龙坑外的小炮，手有些忍不住了。

这TH其他几人全在小龙坑内，只留一个小炮在外面？

越看越觉得这个小炮是个诱饵？

但越看又越觉得这个小炮是想送呢？

可就是这一犹豫。

龙鸣声响起，小龙被击杀的消息出现。

“先杀了这个小炮！”

小孩忍不住了，当即E上前，准备打一套小炮。

“不行！我的大招要给螳螂！”

保持着理智的影子，一双眼睛飞速转动，搜索着螳螂的位置，左手食指已经放在了R键之上，只要螳螂敢露头，哪怕是零点一秒，他都能R出去。

就在这时，河道草丛之中一条鱼直飞向了人群之中，稳稳命中了姿态的维克托。

而同一时间影子也瞧见了走出龙坑的螳螂。

R键瞬间按下，螳螂头上一道红色光芒亮起。

“快！我锁住了螳螂！”

----------------------------------------

第 103 章 崩撤卖溜！

“小鱼人来了！小鱼人来了！小鱼人来了……”

姿态的声音压过了所有人。

几人立马散开，紧盯着河道草丛，牢牢保护着姿态。

而锁向螳螂的影子，立马意识到了不对，可蔚的大招一旦出手，就不能取消……

只能眼睁睁看着自己独身一人继续冲向螳螂。

绝望，无助，夹带着一丝丝后悔……

影子这一刻感觉自己就是一名孤勇者。

“爱你孤身锁螳螂，爱你不归的模样，爱你对峙过绝望……”

可是，螳螂接下来的操作让他还睁着的双眼，终究还是安心地闭了起来。

只见唐火往后一跳，直接将蔚带到了队友中。

这一瞬间，自己的队友还在被没露面的小鱼人搞得人心惶惶、不敢上前。

而自己已然深入敌阵，还在空中就被TH众人打成了半血……

深吸一口气，尽量平复自己的心情，影子大声说道：“快跑！我被秒了！”

而此时的下路俩人为了保护吃了小鱼大招的维克托，已经错过了撤退的最好时机。

就在维克托脚下鲨鱼张开血盆大口，涌出地面之时。

藏在草丛里的小鱼人，终于是走了出来，而且是直奔维克托。

娜美见势不对，立马朝着TH另外三人丢出了R技能，想要拖延三人走向正面的时间。

同时给维克托使用了W回血，并朝着小鱼人丢出Q技能。

精度高，速度快。

一心想要接近三人的Faker，眼瞧着仅凭走位是躲不了气泡了，于是立马交出了E技能。

“呼——”

三人看着小鱼人交出E技能，心里的石头也是落了地。

小鱼人的伤害很大一部分来源于E技能，而如果E技能的伤害没有打出来，就算维克托现在只有半血，仅有WQ的伤害便秒不了维克托。

可Faker此时神情认真，嘴巴微张，颌骨稍动。

这是Faker认真操作时才有的表情。

果然，在小鱼人的E即将落地之时，Faker朝着三人交出闪现，落下的E技能刚好砸到了维克托和娜美。

略微调整身位，WQ对着维克托使用，在秒杀了维克托的同时，也贴脸了娜美。

“啊？我这么大个满血维克托呢？”

姿态瞪大着震惊的双眼，立马看起了死亡回放。

仅剩的娜美和卢锡安面对几乎满血的小鱼人时，只能选择分头逃跑。

同一时刻，螳螂直扑向娜美，在空中一个Q击杀了残血的娜美后，又是朝着卢锡安跳了过去。

“谁怕谁啊？”

小孩心中又是一勇，并不是一味地逃跑，而是在撤退的过程中对着螳螂一顿输出。

“别回头！快跑！”

影子想起了规则里的第3条：在被螳螂追杀时，不要回头！

所以大喊着让小孩别回头。

不过为时已晚，卢锡安还是被螳螂击杀。

“你明明可以跑的，为什么回头打他啊？”

影子转头看向小孩，满是不解。

面对影子的质问，小孩摸自己的飘逸刘海。

“你们就说我这局懦没懦吧。”

“……”

“我说，哥几个能别送了吗？我上路打吸血鬼压了他快40刀了，等我出山好吗？”

上路的麦子尖憋不住了。

因为影子三级帮忙蹲守的原因，导致TheShy的吸血鬼不敢吃经验，麦子尖也就一直保持着对于TheShy的压制。

可上单局外人就是这么无奈。

麦子尖突然感觉自己在打排位似的。

上路打着打着，队友就死完了。

这局游戏也玩着玩着就没了。

“出山是出不了了，你待会儿倒是可以出票。”

姿态看着刚刚上线的小鱼人，在使用技能后手中的光芒已经变成了紫色。

那是巫妖之祸的特效。

而自己却还是一个爆裂魔杖+双多兰。

也就代表着在接下来的时间里，自己只要中一个大招，百分之百就会被击杀……

“猥琐发育吧，咱们后期不弱。”

影子看着自己野区又被螳螂洗劫一空的空旷模样，硬着头皮说道。

“还猥琐发育？你看看他们现在在干嘛！”

听着姿态的话语，几人这才发现，除了吸血鬼跑到下路去补线，TH的其他四人都集中到了大龙坑，二话不说直接动起了大龙。

【TH这是什么意思？大龙毁一生不知道吗？】

【装杯呗，现在优势够大，就开始装杯了。】

【我怀疑是他们又是在使用钓鱼执法，折磨大龙战术！】

【估计是想下班了……】

相比于直播间内的各种理性分析。

IG几人看着血量越来越低的大龙，实在是没多少时间给他们考虑了。

管他是折磨大龙还是秒龙。

他们只知道，自己要是再不去，大龙肯定就没了。

“这波看我的！我双招都在，至少能秒2个人！”

麦子尖自信不已，一人走在靠前的位置，往大龙坑探去。

而就在此时，小鱼人的大招从大龙坑内飞出。

Faker更是耍了个心思，让自己的大招从墙壁中穿过，稳稳命中了走在最前的锐雯。

“他太卑鄙啦！墙里的R！”

麦子尖见自己中了小鱼人的大招，便不再向前，只能往后靠了靠，准备用E技能顶伤害。

没有了锐雯靠前，另外4人也不敢再往前探。

一颗真眼插入龙坑内，大龙的血量还剩下了最后2000血。

“我去抢，你们掩护我一下。”影子当即蓄力Q技能，准备进龙坑拼惩戒。

当所有人的注意力都在大龙之上时，TP至龙坑里的吸血鬼却突然闪现而出，朝着抱团的几人丢出了R技能。

满层数的E技能同时打出高额AOE伤害，便立马交出了W技能。

“不管了，快往里面丢技能！”

姿态说着话，慌得不行的他，朝着龙坑里就丢了一个R，也不管到底R没R中人。

娜美的R技能也同时朝着龙坑丢了进去。

全心关注着大龙血量的影子，也跟随着两人的大招掩护，Q进了龙坑。

50% VS 50%

大龙此时还剩1500的血量，真正的拼惩戒环节。

可下一秒螳螂一个Q+惩戒，配合着小炮的4层E技能爆炸，直接秒掉了大龙。

“崩撤卖溜！”

影子留下一句话后，当即交出闪现，逃到了龙坑上方，与其他四人隔墙相望……

----------------------------------------

第 104 章 Faker，我懂了，队友是推推bang的感觉！

“怂什么啊？”

小孩没想到影子比自己都还怂，在几人包围龙坑TH之时，竟然选择了独自逃跑。

既然大龙已经掉了，又加上吸血鬼打的一波AOE伤害，此时的四人已经是掉到半血。

IG几人便想着撤退。

“一个都别放过！”

唐火大喝一声，他完全不满足于只拿掉大龙。

“冲！”

Uzi当即跳脸四人之中，准备开启收割模式。

唐火的螳螂也紧随其后，扑向几人。

犹如饿虎扑羊，唐火的每一次落地，就会带走IG一人的性命。

螳螂的进阶操作，蜻蜓点水也在这一刻出现在了所有人的眼前。

所谓蜻蜓点水，就是螳螂在E还未落地之时就击杀了敌方英雄，然后在空中又是跃往他处。

神似蜻蜓点水一般，所以名字由此而来。

此时的唐火犹如杀神降临，已经连跳三次的他正跃向了第四名残血的kid。

不过他的目光并没有在kid身上，而是在更远处的蔚身上。

五杀！

已成定局！

“quadra kill！”

即便戴着隔音耳麦，唐火的耳边还是能够隐约听到现场观众疯狂的欢呼声。

蜻蜓点水，杀人于片叶不沾身的击杀畅快感；

豪取五杀，魔神降世，扑入人群收割残血的震撼感；

在这一刻，彻底点燃了现场的激情氛围。

所有人都在等待着唐火的下一次飞跃，等待着pentakill的图标亮起……

面对即将到手的五杀，没有一名召唤师能够做到淡然处之。

唐火也不例外！

此时的他心跳加速，身体不受控地微微颤抖！

按下E技能，蓝色魅影当即扑向能够被自己轻易秒杀的蔚。

可此时的他，眼中只有逃跑的蔚。

却没有注意到身旁同样起飞的一道白色身影。

同样的弧线、同样的落点、同样的对蔚进行了攻击……

空中飞跃的唐火，对着蔚使用了Q技能。

可屏幕中的蔚，却突然加速，猛地逃离了一段距离。

唐火眼睛瞪得极大。

这一刻他也意识到了，自己的Q再也打不到蔚，自己的E也会进入冷却，那心心念念的五杀也离自己越来越远……

外挂？还是卡了？

为什么蔚能突然加速，逃离自己的攻击范围？

叫暂停！我要时空回溯！我要五杀！

痛失五杀的唐火当即想到了弥补方式。

对这是游戏的问题，自己肯定能拿到这个人头的！

“对不起，火哥，我不是故意的……我只是想补点伤害……”

Uzi的声音在格外安静的耳麦里响起。

为什么Uzi会说这句话？

这般想着，唐火才发现了Uzi的小炮，赫然站在自己的身边……

“Faker。”

唐火沉声叫道。

“火……火哥，怎么了？”

Faker也感觉到了唐火的情绪，连忙问道。

“我终于理解你捂脸痛哭时的感受了！这该死的推推bang！”

唐火咬着牙，也不管Faker是否听得懂。

Faker满脸问号，自己什么时候捂脸痛哭了？

还有那该死的推推bang又是个啥？

“火哥，你……还好吗？”

Uzi又是关心地问道。

尽管火哥没有发火，但是这阴沉的神情，暗哑的语气……似乎比发火还要可怕。

“没事儿，Uzi，赢比赛比什么都重要，五杀什么的，我一点儿也不在意。”

“真的吗？火哥？”

“嗯，真的。快一波他们，回去我们好好地复盘！”

“火哥，你真的……下次你五杀的时候，我直接猛按S，保证动都不会动一下的！”

Uzi眼中光芒闪烁，拍了拍胸口，说着保证的话语。

火哥人真好，到手的五杀没拿到，都能原谅自己！

简直就是一个圣人！

“我相信你下次这种情况绝对不会动一下的，快一波推了吧，我们回去抓紧复盘！”

“好嘞！”

……

【真是一场精彩的比赛！螳螂的那波四连蜻蜓点水真是神了！】

比赛结束后，娃娃第一时间开始发出感叹，他着实被震惊到了。

【是啊，那波真的太帅了！唯一可惜的是小炮的R……不然真的能进历史最佳镜头吧？】

米勒语气遗憾地说道，五连跳+五连杀，绝对能够被载入LOL史册的！

【肯定能！可惜啊……】

唐火是第一个离开座位的，起身的一瞬间就摸出了手机。

“小朱，让死亡宣告准备一下。”

留守基地的朱开懵了，他看了比赛直播。

所以他以为是唐火要准备换下Uzi，让替补的死亡宣告登场。

可今天死亡宣告没有去现场啊，基地到现场再怎么也要40分钟，已经来不及了。

“火神，准备什么？现在去现场也来不及了啊？”

电话里传来了唐火咬牙切齿的声音、

“让他准备一下Uzi的特训……不，魔鬼训练！终极魔鬼训练！”

“嘶——”

朱开放下已经挂掉的手机，倒吸一口冷气，身体不住地颤抖起来。

不知道是被唐火的怒火吓到，还是被死亡宣告的终极魔鬼训练给吓到。

Uzi啊，你真有福了……

……

“哈哈哈哈……爽！”

“刚刚你们看到没有？装杯犯唐火一脸阴沉地走回了休息室。”

“他跑得太快了，我没看到！可惜呀。”

IG休息室内，几人笑个不停。

比赛虽然输了，但是能够恶心TH一次，他们反而觉得不亏，甚至血赚！

特别是恶心唐火的人还是他自己的队友，更爽、更赚！

而相比于输了比赛反而热闹异常的IG休息室。

赢了比赛的TH休息室内却是极度的压抑。

仿佛赢比赛的是IG，输了比赛的是TH似的。

此时的唐火一声不吭地坐在电脑前，不断回放着小炮R推走蔚的画面，一双眼睛空洞，毫无表情。

另外四人则是站在其身后，大气都不敢喘一下。

特别是埋着头的Uzi，额头豆大的汗珠不住地往下流，他都快不能呼吸了……

“火哥，咱们不聊聊下一局吗？”

Faker有些忐忑地问道。

唐火关掉了回放视频，转头一脸笑意地看着Faker。

“下一局我已经想好了，咱们采取卖狗战术，最少卖20次的那种！”

Uzi心中惊悸：“夺少？2……20？”

“嘶——”

另外三人随即投来了同情的目光……

----------------------------------------

第 105 章 TT：我与火神之间差了100个LPL的其他教练！

“啊？火神……你来真的？”

风哥看着轻松自在的唐火，随后又抬头看向一旁没有说话的Uzi。

“咕——”

Uzi脸色通红，神色紧张，放在桌上的双手不自觉地发着抖。

螃蟹——厄加特……

虽然官方把螃蟹归类在了AD之中，但自接触LOL以来，Uzi就没玩过这个英雄，甚至打了那么多排位和匹配，都很少见人玩过。

因为，明明是一个脆皮AD，大招竟然是压制对方，然后互换位置！

一个ADC不打输出，跑去和别人互换位置，是嫌自己不够深入敌阵，死得不够快吗？

可火哥竟然在准备bp阶段就决定让自己选螃蟹……

不就是没让他拿到五杀……

“Uzi，你有什么意见吗？”

唐火的冷冽声音如雷霆一般打断了Uzi的思绪。

“火哥，没有，没有意见，我老早就想玩玩螃蟹了，我感觉这英雄其实很强，只是没有被开发出来。”

Uzi连忙拍着胸口说道。

唐火看着Uzi打了鸡血般的兴奋模样，点了点头，回头一脸无奈地看向风哥。

“你看吧，本人都想玩螃蟹，可不是我逼着他玩的。”

“嗯，Uzi你会螃蟹吧？”

风哥再次看向Uzi，这螃蟹确实太冷门了些，他担心Uzi熟练度不够。

“会啊！white他不是国服第一厄加特吗？我跟他学过。”

Uzi又是拍着胸口说道。

右手却不着痕迹地关掉了电脑上的厄加特技能介绍……

bp开始，第二局IG来到了蓝色方。

一抢了上一局唐火发挥恐怖的螳螂。

“影子，你看过，也亲身经历了唐火的正方形打野，这一局就让我们看看你的正方形打野吧！”

TT特意一楼抢下螳螂，就是让影子复刻唐火的正方形打野。

他倒要看看，当自己拿出正方形打野时，唐火又该如何应对呢？

不过风哥倒是按照唐火之前所说的，直接锁下了螃蟹+机器人的“机蟹”组合。

【螃蟹？！这是……哇哇哇哇，TH这边又是准备了什么黑科技啊？我竟然能够亲眼看到螃蟹出现在职业赛场之上！】

解说台上的娃娃当即兴奋不已，他是非常喜欢看到一些非主流英雄出现在比赛之上的。

这也是为什么他会成为唐火的粉丝的一个原因。

总是能给人惊喜呀！

而TT看到螃蟹的一瞬间，也是一惊。

这……是什么选择？

作为黑科技的螃蟹前两手就确定？

不过随着他思考的越来越多，他的表情从最初的惊讶到之后的高兴，再由高兴转变为疑惑，最后变为了震惊与害怕！

他突然发现螃蟹这个选择简直就是神之一选！

甚至是众多AD英雄中最好的一个选择！

因为！

螃蟹血克螳螂！

螳螂虽然伤害很高，收割能力很强，但是作为刺客，身板确实太脆。

而螃蟹的大招长时间压制，顺带交换位置的能力，只要R住螳螂，螳螂必死无疑！

而且螃蟹还具有远程消耗的能力，手比一般的AD都要长。

在E中别人后，可以最多施放3次超远距离Q技能。

一旦命中螳螂，即便没有被击杀，螳螂也会丧失作战能力。

太可怕了！太……太无敌了！

这个唐火到底做了多少功课啊！？

TT脸色煞白，双眼惊惧。

什么正方形打野、什么折磨大龙、野区养猪大法，全都是自己偷唐火的战术。

现在看来不过是邯郸学步，东施效颦罢了……

也就是在这一刻，TT心中已经了然。

自己和唐火的差距，或许真的差了100个LPL的其他教练。

“教练？”

“教练！”

耳边传来急促的呼喊。

“嗯？怎么了？”TT这才放下了心中的感叹，看向姿态。

“还剩5秒了，选什么啊？”

选什么？

TT眉头一紧，咬了咬牙。

“小炮+风女！”

【啊~~~？】

随着英雄选择界面的锁定，现场观众发出了巨大的疑惑声。

【IG这阵容……额……有些熟悉？】

娃娃憋着笑，看向身旁的米勒。

心中却是直呼火神牛批！

把IG都打得明目张胆地偷阵容了……

【确实有些熟悉，不过师夷长技以制夷，我倒是很想看看唐火如何面对自己曾经选择的阵容。】

同样的想法也在TT的脑子里回响。

就在刚刚，他突发奇想地选下了这样的阵容，后面两手如果唐火不抢吸血鬼和小鱼，自己也会选下。

唐火，让我看看，你是如何破解唐氏正方形打野的呢？

现场的导播也是很懂的，立马将镜头对准了唐火。

想要拍下唐火第一时间的反应。

不过，没有如观众和TT的愿，唐火没有表现出任何惊慌失措，无所适从的模样。

反而是左手环胸，右手肘部搭在其上，手部轻轻捏在下巴，伸出食指放于高挺的鼻梁旁。

嘴角更是微微上扬，一脸的松弛，一脸的无敌！

【哇哇哇，好帅呀，火火，妈妈爱你！】

【不行了！不行了！集美们，我先去一趟厕所……】

【我要溺死在这翘起的嘴角里了……雅蠛蝶！】

直播间里唐火的爱慕粉一个个都顶不住了……

当然其中也有黑子的狂喷。

【装尼玛呢？有本事来成都啊！我让你知道什么叫松紧！】

【还在装！真想把他的嘴撕烂……】

【IG给我杀！TH给我死！】

对于这一切，唐火自然是不知情的。

他现在只是在考虑接下来的两手选择什么英雄。

既然IG已经摆明了要用上一把自己所选的阵容，那就给他们吧。

“锐雯，维克托。”

“啊？火神，这不是上一局……”

风哥人傻了，火哥这是要干嘛？互换阵容？

唐火抬手打断了风哥的说话。

“小风，还记得吗？我教过你的《唐氏之LOL心理博弈论》。”

唐火随意说着。

风哥半眯着眼睛，跟随着唐火的话语，开始回忆起来……

“其中有一章曾提过，如何快速击垮对手的心理防线，里面有十种方法……”

风哥双目顿时睁得极大，眼中满满地震撼与通透！

“火神……我……我悟了！”

----------------------------------------

第 106 章 天才中单，在Faker面前像个大师……

IG最终的确选择了上一局TH一模一样的阵容。

而唐火这边，也为了做到真正的正反手教育，最后打野位也选择了蔚。

游戏进行到三分钟。

“嘶——”

姿态倒吸一口冷气。

“影子，我中路不能呼吸了！快来帮帮我！小鱼人怎么打维克托啊？”

影子一听人都傻了，自己现在连第一轮野怪都还没清，中路就已经不能呼吸了？这游戏还能玩吗？

姿态看着已经卡着兵线不让自己补刀的维克托，心力憔悴。

自己刚刚这对线不长这样啊？

上一局自己维克托拼了命地压制，并没有压到小鱼人的补刀。

现在角色互换，眼前的Faker也终于让自己知道了什么叫残忍？

“不行啊，姿态，正方形打野不能抓人，你先等我提亚马特。”

影子也深知自己现在去帮姿态，最多就打个维克托的闪现。

但那样将会极度拖延自己的刷野节奏，也就拖慢了核心装备提亚马特的时间！

“行，你快点刷，我怕我0刀太久会很没面子……”

0……0刀？

影子条件反射地按下了TAB键。

小鱼人：0刀

维克托：23刀

“……”

影子突然也感觉自己呼吸不上来了……

深呼吸！深呼吸！调节心态！稳住心态！

“玩尼玛呢？……”

终究还是没憋住……

“影子，你知道的，我训练赛把把C……”

……

唐火对于影子的螳螂没有进行特别的针对。

一般来说对方是螳螂，明摆着要正方形打野了，防守方为了保护自己野区，都会在河道口等地方布满视野。

一来掌握对方打野位置，能第一时间交换野区。

二来线上的队友也能放心压制，不用担心螳螂的突然出现。

这些唐火都不担心。

因为在螳螂出到提亚马特之前，就是自己和队友们的安全期！

现在插眼都是浪费，不如等会儿再插眼。

而唐火也是和螳螂一样，一直闷头刷野。

这样一来，野怪的刷新时间都是在他的掌握之下。

而且自己的经济和经验也没有落后于螳螂。

“兄弟们，影爷我成了！”

十分钟，提亚马特一出，影子就兴奋地说道。

“好影子，快来帮帮上路，锐雯血马克吸血……”

“帮我！帮我！我有R，这维克托还敢越兵线，很好抓的，我上一局就是这样被抓的！”

姿态打断了麦子尖的求救，呼唤影子赶紧来帮忙，被压30多刀了，再不来帮一下自己，真不知道自己是谁了。

“好，我来了，你准备开！”

刷完下半野区的影子准备顺路抓一下中路。

“没问题啦，看我的！”

姿态说完，就顶着维克托E的输出，往前靠近维克托。

可是维克托立马往回走位，根本不给小鱼人Q的距离，把姿态拿捏地死死的。

“阿尼，太明显了吧，螳螂应该在中路附近。”

Faker看着对面怂了十多分钟的小鱼人，突然顶着伤害上前，用屁股想都能想到小鱼人身后有人儿。

“卖个破绽，Faker。”

就在中路塔后的唐火，正想借着这一波，断一断螳螂的节奏。

蔚+维克托的中野组合是完全打得过小鱼人+螳螂的。

而且自己有R，如果和Faker配合好一点，甚至可以秒掉螳螂。

“好。”

Faker对于唐火那是绝对的相信，趁着小鱼人回撤的同时，故意往前一走，给了小鱼人Q的距离。

“回首掏！”

姿态大喝一声，随即按下了RQ二连。

“鲨鱼！”

Faker看着那如同蜗牛一般的小鱼人大招，手已经放在了F闪之上。

他甚至在这电光火石之间思考着一个问题。

闪or不闪？

闪的话，螳螂很可能就以为没有机会了，便不会出现。

不闪的话，自己硬吃一个小鱼大招，配合螳螂的伤害，自己就有很大的危险。

不过，余光中看着走向自己的蔚，Faker当即感到羞愧起来。

自己竟然会怀疑火哥的指挥！？我TM谁啊？怀疑火哥？

于是Faker没有交闪，硬吃了小鱼的大招。

【Faker！竟然没有反应过来！？】

看到这一幕的娃娃一声惊呼，语气中满是不可思议。

对于一个盲视野躲各种技能的Faker，竟然会躲不过这么明显的鱼！？

“中了！秒他！”

姿态兴奋地叫道。

多么熟悉的场景啊，简直和上一局一模一样。

此刻，维克托在他的眼里已经是一具尸体了。

Faker？批ker，只要这一波击杀成功，自己装备起来后，见你一次就杀一次！

一道蓝色魅影跃向天空，直扑维克托。

不过在红色方一塔前，同样出现了一个蓄着Q的红色身影。

“哈！”

“噌——”

唐火一拳轰出的同时，闪现的声音同时响起。

是Q闪！

直接将半空中的螳螂给打了下来。

趁着螳螂刚被打下来，唐火又是一个AE瞬间打出三环。

“卧槽，好高的伤害！”

满血的螳螂竟然被瞬间打掉了半血！

影子刚想开R隐身，但是头顶却突现一道红光。

蔚当即抱起螳螂飞至半空。

Faker也在小鱼人大招即将涌出地面前，瞬间打出了QEAR的连招。

半秒内将所有输出倾泻在了螳螂身上。

first blood！

而一旁的姿态，看着半血的维克托，脑袋也是一热。

也不管杀掉维克托之后，自己能不能走掉。

他现在只想让影子不能白死。

E跃至半空，就要砸下去。

只要自己能够砸到Faker……

鲨鱼涌出地面之时，小鱼人的E也同时落下。

但在这时，又是噌地一声。

Faker交出了闪现，脱离了原来的位置。

鲨鱼在左，Faker在右。

而姿态却太过相信鲨鱼的控制能力，没有及时跟闪打出E的伤害。

而落地后，因为没有E技能，他也丧失了逃生的能力。

虽然可以试着交闪现逃跑，但姿态明白，蔚的Q技能已经CD得差不多了。

double kill——

“完！寄！”

姿态心态大崩，捂着额头，紧闭双眼。

同样的画面，却被Faker操作，拿下了双杀。

自己这个天才中单，好像在Faker面前像个大师……

----------------------------------------

第 107 章 彻底疯狂的Uzi！

“玩不了，这正方形打野玩不了一点儿！”

影子心态爆炸，但还好保持着一丝理智，没有说出心里的话。

同样的上中野，别人唐火的队友为什么能顶住？

自己这批队友三分钟就在说要窒息了，怎么玩？

切屏一看上路麦子尖的吸血鬼被TheShy锐雯打得连闻个经验都有生命危险。

中路小鱼人现在更是被打得在地上爬。

只有下路好像还行。

今天kid挺勇的，去帮帮他或许有用。

想到此，影子重新规划了一下打野路线。

由之前的从下往上刷变成了从上往下刷。

为的就是在刷完野怪后，能去下路找找机会。

不过插在河道草的视野第一时间就看到了来下路gank的螳螂。

正当Uzi和妹控想往后撤一下时。

耳麦里突然响起了唐火的声音。

“Uzi，上去开团。”

“嗯？火哥，螳螂在……”

“来得正好，你上去换一个！”

“……”

Uzi心中一凉，不好的预感渐浓……

“哈哈，还得是Uzi啊！自己上来送！”

影子看着Uzi走上前来，直接R住了小炮，脸上堆满了笑容。

说着就离开河道草丛，直奔Uzi而去。

“哈哈，估计都给他吓尿了吧？”

看着Uzi换位成功，他的位置更深了些，影子直接走到Uzi的面前，开始攻击。

而被Uzi换位的小炮，在换位完的一瞬间就被已经逃到后方的机器人给了Q了过去。

“卧槽，不对，蔚在后面！”

在刚被拉过去时，小孩还挺淡然的。

可当他看到塔下蓄力的蔚时，当时就急了。

“哈！”

蔚蓄力的一Q直击向小孩。

“没事儿，Uzi也跑不掉！”

影子和射可可两人也对着Uzi一顿输出。

画面一时间变成了双方都不管自家AD如何，全都集火暴揍着对方的AD。

结果也变成了AD的互换……

【这？开团型AD？自爆螃蟹？】

尽管知道迟早会出现这一幕，但是娃娃还是忍不住说道。

一个AD变成了开团手以及深入敌阵的坦克？这真的好吗？

“干得好啊Uzi，你出大冰心，有R我就下来捡人头。”

“还要记住，你不能拿一个人头！”

唐火特意叮嘱了一下Uzi。

“……是，火哥。”

看来这一局是要还上一局的债了……

火哥为什么不给自己一个痛快呢？

难道要自己死十次？十五次？才能消火吗？

Uzi撇了撇嘴，心中一股子难受。

接下来的十分钟里，尝到甜头的影子不停地去下路gank。

说来也奇怪，Uzi只要一有大招，蔚就会到下路。

而kid和射可可也是心里苦啊。

对面Uzi换位也就算了，很多时候就算换了位置，两人感觉还能挣扎一下，试着逃跑。

可机器人的存在却是让他们彻底打消了这样的想法。

一旦交换了位置，紧接着就会被处于远处的机器人给Q过去。

而那里已经有蓄好Q的蔚在等着了……

再一次的AD互换后。

影子看着只加了几十块的金币，紧皱着眉头。

“不对劲！我感觉咱们好像中计了！”

kid打开TAB，看了看自己的战绩2-4。

再看向Uzi之后的0-7，挠挠头。

“中什么计？Uzi应该是红温上头开送了，换作我是他，也早不想玩了。”

“不是，他现在就值几十块了，你因为拿了人头，现在还很值钱，这样换下来，看似打炸了Uzi，其实咱们反而亏麻了！”

影子说出了自己的猜测。

另外4人一听，本来高兴的脸庞顿时变得麻木。

仔细一想，好像是这么一个理啊？

合着唐火把下路当成自己的修炼场了？

Uzi就是修炼场的门票，而几人就是修炼场的经验怪？

惊讶、恐惧、震撼……种种情绪涌上心头。

唐火到底把Uzi当成什么了！？

Uzi脾气不是很爆吗？为什么能心甘情愿牺牲自己的KDA，玩这种套路？！

“嘿，嘿嘿……”

Uzi看着自己再一次和对面AD互换，发出一阵痴笑。

从最开始的痛苦难受，到后来不断死亡，不断复活的洗礼，内心的痛苦逐渐变得麻木、迟钝……

赛季KDA、死亡率、个人战绩、赛后风评等等，所有的一切，在自己一次又一次地压制对方，孤身送死之后变得越来越不在意了。

而内心在经历过麻木之后，再接下来的每一次死亡，反而让Uzi心中有了一丝颤动！

“哈……哈哈……哈哈哈……”

癫狂感席卷周身，大脑中每一个细胞，每一块头皮在这一刻都变得无比疯狂、躁动！

理智、冷静荡然无存！

我还要去换！我还要去送！我还要去以命换命……

选手的个人屏幕里，细心的观众或许已经发现，Uzi从最开始的脸色通红，一脸痛苦的模样，已经变成了现在嘴角歪斜，双眼渴望，面部已经痴笑得有些狰狞。

彻底疯狂……

【卧槽！你们看Uzi的表情！这是送疯了吗？】

【太可怕了，他现在到底怎么想的？还有脑子吗？】

【唐火有福了！他一个ADC现在都0-11了！还在送！】

【出去另外9个人点举报，他这种应该会被封号吧？】

【别逗了，LOL的封号系统……只要不开换肤，谁封你啊？】

【……】

“Uzi，来打小龙团！看见人就给我换！”

唐火补完装备，便指挥着让几人都来打小龙团。

“嘿嘿嘿……好的，火哥……”Uzi痴笑着往小龙处走去。

作为一个ADC，Uzi这一次反而出的纯肉装。

大冰心，幽魂斗篷。

为的就是自己可以在人群里多抗那么1秒。

“怎么办？那个Uzi不要命了！谁去让他换？”

影子躲在河道草丛里，问着另外四人。

“……”

“……”

无人回答。

谁愿意和一个超鬼了的人换位置？

后面可是有机器人的，换过去就必死的那种。

看着TH几人已经开始动小龙，影子急了。

“都不愿意去让他R，难道让我一个脆皮螳螂去？他一个0-11的纯肉螃蟹，你们怕……”

“等等！你们看他……他要干什么？！”

kid出声打断了影子的话，几人这才发现Uzi正直直地朝着几人躲着的草丛走来。

“嘶——”

几人当即被吓得不知所措起来。

看着越来越近的Uzi，几人终于是绷不住了。

“Uzi！你不要过来啊！！”

----------------------------------------

第 108 章 Uzi：火哥的良苦用心我知道！

“我去！”

kid瞧着几人那怂样，当即就想W跳向螃蟹。

“别！”影子喝停了kid，“你一个ADC，若是一去不回……”

“那就一去不回！”

kid说完就是朝着螃蟹W过去。

今天的他，真的一点儿也不懦！

可是W过去时，Uzi并没有R他，反而是其身后的机器人朝着落点就是一Q。

配合一旁的维克托QE，小炮就遭到了秒杀。

“……”

“撤，放了！”

ADC第一个送了，后面怎么打？

影子立马指挥起撤退。

可是一往无前、视死如归的Uzi，已经探到了草里。

当看到草丛里的四人时，Uzi就如同一个五十多岁老光棍，看到维密超模一般，脑子里兴奋极了。

伸出舌头，舔了舔嘴角。

“啊！彻底疯狂！”

开着W护盾就对人群中的螳螂使用了R技能。

“啊？！”

影子大惊失色，没想到Uzi竟然是R的自己，当即一脸绝望地喊道。

“救……快救！别丢下我！”

可电能风暴已然飞向自己，血量同时飞速下降。

自己已经是一具尸体了。

一脸绝望随即变成了一脸死相……

不过好在另外三人倒是跑得很快，没有任何回头。

【0-11的螃蟹，为什么如此勇猛？】

娃娃一脸不解，要说一个螃蟹就算出的纯肉装，面对另外五人的集火肯定也活不了多久。

可为什么IG几人看起来非常害怕螃蟹呢？

他心中只能归结为：IG太怂了！

米勒接过娃娃的话：【难道是Uzi这种不怕死的气势，把IG吓到了？】

【俗话说得好：死猪不怕开水烫，Uzi死都不怕了，还会怕什么呢？】

娃娃一脸欣赏地摇着头，嘴里发出阵阵啧啧声。

【啧啧啧……Uzi到底经历了些什么？以前的他都是让队友上去卖，自己负责打收割。没想到现在，竟然对自己的KDA一点儿都不在乎了。】

米勒一听，恍然大悟。

【我悟了！这或许就是教练的调教啊！】

接下来的比赛画面逐渐离谱起来。

推进时，AD位的Uzi走在队伍前面，谁只要进入R的范围，二话不说就是压制。

推塔时，Uzi更是主动攻击IG几人，第一时间吸引防御塔的仇恨，甚至扛到死都不后退半步。

0-13……

0-17……

0-20……

IG几人面对Uzi的上前逼位毫无办法，只能选择步步后退。

可现在再退……可就退到泉水里了。

“几个怂b，我孩神与尔等不足与谋！”

kid说罢，开着Q就对着正抗塔的螃蟹站撸起来。

而下一秒就被Faker的维克托QE秒杀。

召唤师水晶也在另外四人的泉水注视下，被生生推掉。

“屎一样的bp，这阵容没有前排坦克，谁去挨压制？”

姿态甩掉耳机，就朝着同样起身了的影子埋怨起来。

影子撇了撇嘴，给了姿态一个死亡凝视之后，往选手通道走去。

三分钟都不能呼吸的对线，埋怨打团没有前排？

姿态瞧着影子的死亡凝视没敢再说，转头又看向游戏体验同样不好的麦子尖。

“麦子尖，你说呢？你上路Carry的玩不明白就别玩，玩个石头人多好？”

而麦子尖也同样没说话，神情呆滞，似乎在想着什么事，嘴里碎碎念着什么。

姿态仔细一听。

“让我吃一个，吃一个都行；让我吃一个，吃一个都行；让我吃……”

“……”

“走了姿态。”

就在姿态满腔怨言不知道给谁诉说时，身后传来了小孩游神的声音。

嘤嘤嘤……

还得是双子星啊！惺惺相惜啊！

姿态感动地回头看着小孩游神。

“孩神，还得是你！这局真的是阵容问……”

小孩满不在乎点了点头，右手摸了摸肚子。

“先点菜吧，今天点四个菜，最后一局打完过去，应该还能趁热。”

“……”

TH战队休息室。

“TheShy！我终于知道你的快乐了！”

Uzi对着TheShy满脸兴奋地说道。

刚刚比赛里的那种彻底疯狂的劲儿好像还没完全消失。

“卧槽，终于有懂的人了。”

TheShy也是双眼放光，一副找到知己的模样。

不过他的眼神之中还有一丝丝羡慕。

0-20！

他从来没死这么爽过！

不行，自己一定要找火哥谈谈，螃蟹也是长手，拿来上单没问题的，而且自己肯定能死超过20次！

比死爽没？

从来没有人是自己的对手！

而一旁的Faker看着两人兴奋的模样，心里莫名有些好奇。

阿一古，难道游戏里的死亡真的会让人上瘾吗？

自己要不也跟火哥申请申请？

螃蟹中单也完全没问题的吧。

“Uzi，上一局你做得很不错，我特意给你安排了一次送死流螃蟹，你从中有什么体会吗？”

唐火笑着说道，对于Uzi上局不怕死的表现，他还是很满意的。

Uzi略有思索，随后说道：“火哥，我悟了，ADC就是一颗大鸡蛋。不管是煎蛋、炒蛋还是蛋花，它都是为别人服务的！”

唐火脸上的笑容更灿烂了些。

这Uzi悟性还不错，还学会举一反三了。

“其实我还有其他考虑，现在说出来，就是想让你知道我的良苦用心。”

Uzi神色当即严肃了些。

“火哥，愿闻其详。”

唐火沉声说道：“第一，是要你相信队友，你都这么死了，但只要发挥自己的作用，队友们一样可以带你赢。”

“第二嘛，就是让你知道，我并不是为了第一局被你破坏了五杀，而特意让你这局死20次的。”

“更不是为了那个足以载入历史前十的五杀，让死亡宣告现在在基地里给你备好了终极魔鬼训练。”

“你理解火哥的良苦用心吗？都是为了你的快速进步，快速成熟啊！”

Uzi眼含泪光，郑重地点了点头。

“火哥，你想多了，我知道你都是为了我好！你太懂我了！”

“siu——”

Uzi擦了擦鼻涕。

“我确实是一个渴望进步的人啊！”

----------------------------------------

第 109 章 果然，这一切都在唐火的掌握中！

与IG的第三局比赛结束的很快。

心态爆炸的IG根本没有什么像样的抵抗。

虽然在决出夏季赛冠军后，IG还有世界赛预选赛可以晋级S赛。

可IG几人都觉得TT的bp烂到流水。

于是只能可怜了TT。

才在IG待了几天时间，这场比赛结束后又没有登上回基地的车。

再次光速下岗……

看着选手大巴离去的远方，TT目光深邃，微皱眉头，似乎思考着什么。

良久，一个深呼吸，坐上了面前的的士。

“去TH战队基地。”

……

“怎么样？还没有接受吗？”

崔宇范教练坐在电脑前，逐帧分析着Uzi的螃蟹操作。

“崔职……崔教练，imp他还是接受不了送死流螃蟹，很多时候还存在着ADC的本能，躲在队友身后进行输出。”

崔宇范撇了撇嘴，继续问道。

“deft呢？以他对胜利的渴望，应该会送得更厉害一些吧？”

助手点了点头，沉重的脸上有了一丝欣慰。

“deft还不错，第四局开始就已经能打底送到15次了。”

崔宇范嘴角上扬，满意得点着头：“嗯，不错不错，虽然比不上Uzi的0-20，但是这才刚刚开始，看来他的悟性挺高。”

“问了他感受没有？”

“嗯，已经记录下来了，你请看。”

助手说着便将手里的资料递给了崔宇范。

送死流螃蟹用后感：

“从最初的不解，到之后的送麻了，再到最后的享受死亡，我仿佛略微触及到了送死流螃蟹的恐怖之处！”

“虽然连续四局没有胜利，我也从队友的神情之中看到了痛苦，但是不知道怎么的，我的脸上却不自觉地洋溢着笑容……”

“我现在已经相信，送死流螃蟹真的很强，只是我现在送得还不够多、不够嗨，相信在不久之后，当我0-20之时，就是队伍取得胜利的时候！”

崔宇范目光如炬，欣赏之情溢于言表。

“认识很深刻！觉悟也很高！”

说着便把资料递回给了助手。

“把这份资料交给imp，让他熟读，必要的话背下来。”

“另外让两人训练之余多多交流心得，这样才能共同进步。”

“我现在就去，崔教练。”

“嗯。”

崔宇范突然想起了什么，又叫停了要去送资料的助手。

“阿一古？之前让你派的卧底呢？怎么没声了？马上都要世界赛了，这让我怎么研究唐火？”

谁知道助手一听，额头间顿时冒出细密的汗珠，神色紧张不已。

崔宇范一瞧助手这反应，心里已然升起不祥的预感。

难道……男的也不行吗？

“崔教练，他们……已经进TH了。”

崔宇范一听，脸上轻松了不少。

人都进去了，那就表示成功了啊，你这表情不是吓人吗？

“但是是直播……”

崔宇范刚出现的笑意，当即凝固。

直播？又特么是直播？

“你看吧，他们说直播比卧底赚得多多了，还说……”

“还说什么？”

助手咽了咽口水。

“还说感谢我，如果我想赚钱，就过去直播，他们会引荐。”

“阿西吧~~！！”

崔宇范看着屏幕里的几个卧底，亮出自己的腹肌，不断换人上前跳舞……

这腹肌……

这眉眼秋波……

这勾起的嘴角……

充满磁性的嗓音……

“谢谢朴段吊年轻的妈妈粉送的火箭，撒浪嘿哟~~~”

崔宇范脸色煞白，只感觉眼睛一涨，立马关掉了卧底的视频。

现在再安排卧底，时间已经不够了。

为什么自己的卧底最后都会到TH直播去？

崔宇范想着想着，突然眼神震惊不已，神情恐惧。

如果一次是巧合，那么两次……

唐火……他已经发现了！

他早就发现了这些卧底的身份！

甚至为了不浪费自己派出的卧底，还把这些卧底纳入直播平台，榨干他们的能力。

他这是在嘲讽我！

或许还有一丝丝感谢自己给他输送人才？！

崔宇范越想越心惊，脸色惨白。

“崔教练？你……没事儿吧？”

助手见崔宇范不太对劲，连忙问道。

崔宇范一听，立马转头死死地盯着助手。

“我们已经暴露了！唐火已经知道了一切！”

“不能吧？那些卧底签了保密协议……”

“绝对！”崔宇范打断了助手的话，继续说道，“即便是卧底不说，凭唐火的智商肯定也能锁定咱们！”

“啊？崔职务，那现在咱们怎……怎么办？”

助手也慌了，这派卧底过去，可是犯法的啊！

这人可都是自己安排过去的……

崔宇范思忖片刻，眼前一亮。

“你去给TH的那个训练赛联络员，那个叫什么风的说一声，为了感谢TH训练赛教会了三星很多细节，咱们战队送他们5万RMB的红包，希望以后大家和平共处。”

“5万RMB？会不会……”

崔宇范抬手打断了助手的话。

神情严肃地说道：“让卧底进直播间只是为了警告我们，让我们有点眼力见儿，再不表示，就是咱们进去了。”

“嘶——”

自己进去？

韩国的监狱里面……

助手菊花一紧，吓得差点尿了。

“崔哥，我……我马上去！”

……

TH训练室。

“诶？火神，三星那边让我把TH战队的银行账号发给他们，说什么感谢和他们打训练赛，然后为了增进彼此的关系，有5万RMB呢！”

“夺……夺少？”

朱开一脸不敢相信地问道，心想肯定是自己听错了吧？

三星这么有钱吗？

训练赛又不是只和他们打，跟其他队也在打呀，而且本来也收了钱，还能有5万的感谢费？

夸张哦！这5万得点多少外卖啊？

“5万元的感谢费？”

唐火眉头一皱，这把自己当什么了？

堂堂TH直播的股东！

手机银行里还放着冰冷的4396万美元。

现在的身家一个小目标美元肯定是有的。

5万元就想拉拢与TH的关系？

做梦呢！

劳资一个铁血战狼，就等着S赛爆锤你们呢！

“给他们说，他们的想法我早就知道了，钱我们是不会收的，让他们洗干净等着吧！”

……

三星基地。

“完全披萨！啊——”

助手看到风哥回他的消息后，当即哀嚎起来。

“咋了这是？”

崔宇范连忙走到助手身旁，拿走手机。

早知道了……

不会收……

洗干净等着……

“啪嗒——”

手机落地，崔宇范浑身止不住地发抖。

果然！这一切他都知道！

全都在唐火的掌握中！

“加……加个0，必须求着他们收！再不收就以死相逼……不然咱们真寄了！”

----------------------------------------

第 110 章 陈妙的低调邀约，我低调了你高调？

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟……”

谁啊这是？大清早地，不知道职业选手都是凌晨睡觉吗？

唐火眼睛努力睁开一条缝，看着手机屏幕的陌生号码。

心里一阵烦躁，起床气爆炸。

自己无父无母，现在是谁来都敢骂。

“喂，你特么谁啊？早上9点打电话，不知道我熬夜了吗？你最好是给我有事儿，不然屁股给你打烂！”

唐火对着手机就是一顿祖安人的打招呼。

而电话那却是没有说话，不过隐约能够听到深呼吸的声音。

“快放！再不放，我挂了！”

“唐火，我陈妙。”

“嘶——”

唐火倒吸一口冷气，爆棚的起床气瞬间如泄了气的皮球，没了一点儿脾气。

好在唐火反应极快，立马说道：“朝尤谦！你还敢开变声器？你以为我不知道陈妙委员的声音是怎么样的？那是人美声音美！”

“你这变声器虽然也很美，但骗不了我……”

“好了，别装了，刚刚那些话我没听见。”陈妙打断了唐火的演戏。

“诶？好像还真是陈妙美女！哎呀，真不好意思，昨天朝尤谦就说早上要骚扰我，我就以为是他。”

电话那头的陈妙翻了个白眼，这唐火的嘴真是能说，难怪那几个战队的代表都说不过他。

“今天下午有时间吗？”陈妙问道。

唐火一听这熟悉的问句，声音立马冷了下来。

“好好好，这次又是哪几个战队把TH举报了？”

陈妙捂着额头，贝齿轻咬嘴角。

这唐火是不是已经有被迫害妄想症了？

他真的对最近的一些风言风语一点儿不知情吗？

“不是，没人举报TH，是我私人想要约你谈谈。”

这话一说，可彻底把唐火给整不会了。

私人？谈谈？

自己和陈妙虽然有过几次交集，但并不算熟吧，有什么事找自己谈的？

不过自己一个大老爷们儿，被一个大美女约出去谈谈，不去好像还会显得自己怕了似的。

“没问题，要不来TH……”

唐火突然想到了什么，立马停嘴。

不行！不能在TH附近！

要是被这群小子看到我和陈妙单独相处，误会自己倒是事小，万一把之前自己辛辛苦苦给他们尘封下来的内心弄悸动了，那可就完了！

女人！那可太危险了！

“我去联盟总部那边找你吧？”唐火想了想，自己作为男士，多跑跑路也显得绅士些。

“不！不能在联盟总部附近！额……还是找个远一点儿的地方吧。”

听着陈妙声音不知为何有些惊慌，好像生怕自己过去似的？

唐火想了想，干脆随机在百度地图上找了一个与TH战队和联盟总部都远的咖啡厅。

“甜甜的咖啡厅吧，离咱们都远，我发你位置。”

“这……行吧。”

陈妙略微迟疑后，还是轻声同意了。

……

“哟？火神，你这是要出去？”

中午吃饭的时候，朱开看着唐火没穿拖鞋，便好奇地问道。

“是啊，下午出去有点儿事，你和小风在家里安排一下训练内容吧。”

朱开眼中一亮，拍了拍胸口。

“没问题啊，火神，你就安心地去吧。”

唐火眉头一皱，这话咋听着怪怪的？

“不过风哥这几天精神不是很好，我在想下午让他多休息一会儿。”

听着朱开的话，唐火同意地点点头。

这两天自己听小风提过，说三星那边已经拍了下跪视频，求TH收下50万，只为增进双方的关系。

但是唐火越想越邪乎。

求着自己收钱？

虽然不知道三星怎么想的，里面有什么阴谋，但这一来唐火更不敢收了。

永远不要怀疑韩国人的体育竞技精神。

万一自己收了，影响后续S赛可咋办？

“对了，火神，你去多久啊？我好提前安排晚上的训练赛。”

唐火想了想，自己和陈妙关系也没好到无话不谈的地步，估计也是谈个几分钟，最多也就一个小时吧？

“我应该可以在下午18点前回来，你安排好就行，我就先走了。”

唐火说着就起身离开，朝着基地外走去。

“哎，还是当老板好啊，自己想走就走，也不管是不是星期天。”

朱开感叹着打开手机，看起了视频。

突然他双眼一瞪，站起身看着唐火离去的背影。

一个职业选手出去办点儿事穿这么帅？

那件衣服应该是新的吧？

是去见什么重要的人？

等等！重要的人！

联想着最近联盟圈里的一些八卦小新闻。

朱开嘴角一咧，眼睛一弯，仿佛发现了华点。

火神，不好意思啊，你教我的bp推理法我用来推理你了！

要怪就怪我朱开太聪明了吧。

打开手机，找到了联盟总部那边的朋友。

“哈喽，陈妙委员今天下午在联盟总部吗？”

“嗯？我正想问你唐火下午在不在TH基地呢。”

“哦~~~”

“嗯~~~”

……

甜甜的咖啡厅。

唐火按照陈妙的叮嘱，特意选了一个角落座位。

这陈妙也不早说，事情比较机密的话，自己就找个有包厢的了。

这个咖啡厅没有包厢，只能在角落凑合凑合了。

不过，在角落也好，自己现在好歹是LOL里的当红人物，在外面很容易被人认出来。

那可就麻烦了，让自己签名合照怎么办？

以前自己也没经历过这些呀，完全没经验。

看来以后出门随身都要带一支笔了，不然签名没笔多不好？

自己还得回去练练书法，或者找个专门设计签名的……

在唐火的不断YY中，时间已经来到了14：30。

呵呵，果然女人会影响电竞选手的训练！

说好的14：00见，结果现在14：30了人都没出现。

这半个小时，自己都又可以LOL一局了！

现在可好，全浪费了！

就在这时，咖啡厅大门打开，一道白色倩影走了进来。

遮阳帽微微下压，遮住了本尊的面容，但从那颀长的身材，吹弹可破的白嫩皮肤就可以让人给出95分的高分。

咖啡厅的人不少，但所有人的目光此刻都投向了女子。

这种级别美女可不多见啊！不知道又是插在了哪堆牛粪上呢？

啧啧啧，这回头率！

唐火正感叹着、欣赏着。

白裙女子却在确认好方向后，径直朝着自己走了过来。

嗯？

难道说？

唐火心中一紧。

完了！

这就是你说的要低调？

全咖啡厅的人都看过来了啊！喂！

----------------------------------------

第 111 章 开车嘛，要慢慢地开……

没有出乎唐火的意料。

当取下遮阳帽时，也露出了陈妙那精致的面容。

不过此刻并没有眼神的交流。

因为她还戴着墨镜……

谨慎地看了看周围后，陈妙也终于是取下了墨镜。

微微低头，细声说道：“位置选得不错，这就是我要的低调。”

……不是？

唐火人傻了，他真的很想说一句：要不你看看现在咖啡厅的人都在看哪？

不过更让唐火傻了的是，看向此处的咖啡厅里的男人们，眼睛里都散发着一丝莫名怒意。

【小子！这泼天福气你受不住！让我们能承受的人来！】

【这小子难道很有钱？我几百万身家的人都不敢对这种级别的美女动心思，看那憔悴样，估计是一个厂里上夜班打螺丝的吧？】

【身体虚！他就是个虚比！妹子，你可得擦亮眼睛啊！】

【这牛粪也不肥啊，可惜了这朵鲜花！】

“咕——”

咽了咽口水，唐火不再在意周围人的目光，转头看向陈妙。

“今天不是双休天 ，你这样出来没问题？”

陈妙一听，柳眉微皱，叹了口气。

“哎，特意调了半天的休息。”

“哦？”

唐火神情一凝。

能让陈妙特意调休约自己出来，可见这件事儿不简单呐，应该已经超出了陈妙的掌控范围。

瞧着唐火凝重的神情，陈妙捏着杯子的手不禁紧了紧。

难道他真的不知道？

不应该啊，双人关系暧昧这事儿圈里传遍了，连自己这个当事人都知道了，而另一个当事人还能不知道的？

“你……最近……有没有听到什么怪事儿？”

陈妙脸颊有些微红，这种事情竟然要她一个女孩子主动说出来……

虽然两人的确没啥，但是心里多少还是有些羞赧。

“怪事儿？”

唐火双眼一眯，立马想到了三星要送TH50万的事。

原来如此！陈妙都已经听到这件事儿的风声了吗？

现在单独约自己出来，明显就是为了提醒自己这里面有问题！

不让自己去联盟总部，也是碍于她检察委员的身份，不想让别人知道她为了自己不上当，特意告诫自己吧。

嗯，让别人知道了的确对她的声誉影响不好。

而且这事也不能明说出口，万一被附近人听见了，对陈妙的影响可就大了。

唐火心中了然，不禁点了点头。

“你知道了？”陈妙见唐火点起头，便确认性地问道。

哪知道唐火突然收起平常的一副松弛模样，一脸郑重地看着陈妙。

“我当然知道！毕竟我是当事人嘛！但你放心，我会负责的！”

负责？

什么意思？难道他要对我负责？

他竟然不是想着如何澄清，而是对我负责？

陈妙脑子一热，微红的脸颊顿时变得红艳起来。

对，自己长得是漂亮，身材又好，工资也高，家境虽然比不上唐火，但是已然不需要靠男人生活。

这么优秀的自己，被人喜欢很正常。

可自己对唐火现在也只是欣赏和略微崇拜而已，其他的感情应该慢慢相处后得来才对……

“这种事得慢慢来，不能急……”

唐火抬手打断了陈妙的话，眼神坚毅地看着陈妙。

“不能慢！世界赛马上就要到了，我必须在世界赛之前拿下！”

对！决不能影响自己S赛！

看着唐火那坚毅而灼热的眼神，陈妙终究是低下头，看着杯子里的咖啡，上面竟然也漂着爱心的模样……

他要在世界赛之前把我拿下！？

那不就是一个月之内？

好啊，追自己的人那么多，还是第一次见有人这么有自信。

不就是长得有点帅，然后很有钱吗？

“陈妙。”唐火轻声叫着。

为了自己不被陷害，陈妙竟然不顾及自己的检察委员身份来提醒自己。

如果说以前只是认识的普通朋友，现在唐火的心里已经将陈妙列为了真心朋友一列。

重要程度仅次于朝尤谦和几个队友。

“嗯？”

被唐火这轻声一叫，想着事的陈妙不自觉地抬头答应道。

刚好就对上了唐火直视的目光……

“谢谢你！你的心意我懂的！”

轰——

警告！警告！

陈妙脸色终究变得通红，无法控温。

埋头看着杯子里的爱心，陈妙轻骂了一句：“你这么直球的吗？”

“你说什么？”

声音太小，唐火没听清楚。

陈妙摇了摇头。

略微平复了一下心情后，看着唐火问道：“那这事你是不打算澄清咯？”

唐火立马摇了摇头。

“澄清什么？那是事实，没必要澄清。”

陈妙托着腮，看着唐火自信的脸庞，嘴角上扬。

有趣！

那就让我看看你一个月之内怎么拿下自己的呗？

……

时间分秒流逝，在确定不澄清之后，唐火和陈妙又聊了很久其他的话题。

在短短两个多小时中，陈妙对于唐火有了更多的认识。

之前对唐火的欣赏更多在于，年纪轻轻就能拥有那么多的财富，具有很强的商业头脑。

而现在陈妙觉得唐火的思维很不一样！

对于财富，他的重视程度其实很低，最让他重视的，是自己的战队是否夺冠，是否为LPL夺得一座又一座奖杯。

难以置信，上亿身家的人，为了电竞梦想还能做到这般！

随后，在唐火的执意邀约下，两人又在附近的餐厅一起吃了晚饭，才作了道别。

“呼——”

开着车的唐火长出一口气。

“没想到陈妙这么励志。”

陈妙从小便和母亲相依为命，而父亲她甚至连长什么样都不清楚，只听母亲说是消失了。

家境一般的她从小学习优异，靠着奖学金一直到了大学毕业，大学期间本想考研的她，却爱上了电竞行业，于是毅然投身到了电竞圈中。

用她的话来说：电竞人电竞魂，当她接触到LOL的那一天开始，她就知道自己入坑了。

好在底子好，做事能力强，很快就到了联盟检察委员会工作，现在更是委员会的二把手。

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念……”

“完了！”

唐火看着手机屏幕上的Kenzhu，再看了看时间21:01。

立马靠边停车，接起了电话。

“喂，小朱，我应该能在22点左右回来。”

“火神，不着急，训练赛我已经推了，你啊，开车有些时候需要慢慢地开，慢慢地懂了吗？”

唐火一脸懵，开车慢点，注意安全，多简单的几个字，怎么在朱开嘴里变得有点嗲了？

----------------------------------------

第 112 章 我竟然成了盘外招的受害人？！

OMG基地。

“桀桀桀……”

O总看着手机里的照片，发出一阵邪笑。

照片里唐火和陈妙相对而坐，唐火说着话，陈妙则深情地看着唐火。

两人俨然一副热恋小情侣的模样。

真是越看……越酸！

“难怪！难怪啊！几大战队联合举报几次了，TH一点儿事没有，原因全都在这里啊！”

“裁判、检举委员会、联盟总部，全都是他的人，我们怎么玩得过？”

O总放下手机，目光狠戾。

现在OMG被反TH装甲联盟踢了，又和TH有仇，成了一个没有小团体的战队。

这些全都拜TH所赐！

既然官方这条路行不通了，那自己就走野路子！

只要能报仇！能让TH难受！

“匿名把这些照片发给反TH装甲联盟的每一个战队。”

身旁的助手一听，有些不理解。

“O总，这些照片可都是咱们拍的一手资源啊，就这么给他们了？”

O总瞥了一眼助手，手指点了点太阳穴。

“让你一天别光看女主播，多看点兵法，你偏不听！这TH势力太大，不是我OMG一个战队能顶得住的，到时候被他们查出来是我们发的，那不就完蛋了？”

助手听后，抬起双手比赞。

“还得是O总！想问题就是想得透彻！”

O总嘴角翘起了一个变态的弧度。

手指缓缓点下了发布……

……

几天后。

“小风啊，晚上你约一下KTA的训练赛，那个叫Kakao+rookie的中野组合好像挺猛，咱儿今天就和他们碰碰！”

“小朱，今天的外卖不宜辛辣，送货的时间点你要注意卡好训练赛的CD，最好刚结束就送达。”

朱开严肃地点点头，自信无比地说着。

“放心吧火神，外卖送到咱们这里的时间，误差我能控制在3分钟！”

“嗯。”

唐火转头又看了看死亡宣告。

“针对于Uzi的终极魔鬼训练情况如何了？”

死亡宣告微微一笑，斜眼看着背对自己的Uzi，抬了抬下巴，示意让唐火自己看。

唐火这才看到Uzi弓着背，微微颤抖。

那年17，坐着如喽啰……

“朱开！”唐火当即叫道。

“怎么了火神？”

放下了正选着外卖的手机，朱开不知道唐火为嘛又叫自己。

唐火指了指Uzi：“鸡汤跟上！”

这是唐火总结出来的一套对于选手的控温经验。

和做菜一个道理。

先魔鬼训练猛火翻炒，然后心灵鸡汤慢煨入味，再由自己严厉批评大火收汁，最后给予鼓励装盘。

一套流程下来，火候不大不小，菜品色香味俱全。

当然，针对于还不行的那种情况，那就remake，再来一次。

他就不信一个菜还炒不熟了？

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的……”

就在唐火准备给Faker捏捏肩膀，放松放松的时候，兜里的电话响了起来。

朝尤谦？

唐火按下接听，朝训练室外走去。

“尤谦，怎么了？”

“火哥，你现在是不是不把我当兄弟了？”

电话里传来了朝尤谦有些幽怨的声音。

这一说还真把唐火给说懵了。

“尤谦，怎么可能！你一直是我的好兄弟啊！”

“那你就是这么防着兄弟的？耍了这么漂亮的女朋友，都不说一声？”

唐火懵逼脸：“？”

“我不是，我没有，你别乱说！”

开玩笑，自己一个电竞职业选手，童子功无敌的，怎么会谈恋爱呢？

“火哥，你变了，兄弟之情，真的会变淡！”

“说人话！”

唐火只当是朝尤谦跟自己开玩笑呢。

“你一个贴吧黄牌15级，天天水经验的人，还在这里装！我受不了了，我也要去找个女孩子，谈一场甜甜的恋爱！”

“滴滴滴滴……”

电话里的挂断声音响起。

而唐火举在耳边的手迟迟没有落下。

朝尤谦这语气不像开玩笑！

行，让我来看看到底怎么个事儿！

打开贴吧，点开抗压背锅吧。

《TH无敌的原因找到了！裁判、检察、联盟全都是他们的人！》

《没想到唐火一个浓眉大眼的家伙，竟然也叛变电竞之魂了！》

《YYSY，唐火这眼光不错，这美女一看就不是什么网红、整容怪一流。》

《说什么电子竞技不需要女人，合着是让兄弟们少和自己争啊！》

《兄弟们，这个我是真酸了！》

《……》

看着满贴吧关于自己的帖子，还有自己和陈妙在咖啡厅，在餐厅相处的照片。

甚至那些照片还故意加了一点粉红特效，更显得旖旎了些……

不对！不对！不对！

自己和陈妙可是小葱拌豆腐，完完全全的一清二白啊！

不知道这又是被哪位撸友在此拍到的？

这不是纯纯的大误会吗？

的确陈妙长得好看，身材又好，说话又好听，好像是个男人也会动心……

自己当然是个男人，不过也仅止于纯粹的欣赏而已。

唐火越想越觉得不对劲！

这照片角度，一看跟那狗仔拍明星一样呢？

而且要真是LOL粉丝，怎么能忍住不上来和作为火神的自己打招呼，合照，要签名的？

难道说？

想起自己S3时期曾使用过的盘外招……

唐火的双眼逐渐清澈，微微眯了起来。

好好好！

没想到自己竟然能成了别人盘外招的对象！

先下手为强是吧？

不过嘛，跟我玩这一手网络战？

那你可真就是教乔丹打篮球，教刘翔跨栏，教Faker玩中单了！

打开手机，拨通了陈妙的电话。

陈妙因为自己受到这事儿的影响，唐火心中自然是亏欠着的。

别人好端端的给自己通风报信，没想到却坏了自己清白的形象，得赶紧给她一点心理安慰，让她放心才行。

“喂，唐火。”

陈妙说话很是小声，估摸着是不想让别人听到。

唐火心里又是愧疚了一番。

因为自己，这陈妙连接个电话都不敢正大光明了？

“陈妙，那个……网上的事儿你放心，我会处理好的！”

“嗯，我其实还好。”

毕竟都不打算澄清了，还扬言说一个月内拿下自己，她也就不在意这些了。

给他个机会，也不是不行？

唐火长舒了口气。

“你能这样想真好！我就是担心你的工作会不会受影响。”

的确，自己被举报的几次都是经过陈妙之手，现在又有这样的绯闻，很难不让人想歪。

要是影响到了她的工作，那自己可就真愧疚了。

电话那头的陈妙想起办公室里同事们的揶揄，摇了摇头，语气无奈。

“我想我已经受到影响了。”

“……”

唐火撇了撇嘴，心里更不是滋味了。

陈妙靠着自己的努力，靠着自己的本事，成了检举委员会的二把手，结果……

唐火眼神当即坚毅了些。

“要是……不嫌弃的话，来我这里工作吧！我这么多钱足够养你了！”

“啊？！”

电话里传来了陈妙的一声惊呼。

随后就是滴滴滴滴的忙线声……

----------------------------------------

第 113 章 发现！TH的致命弱点！EDG众人的会心一笑。

要不怎么说女人是电竞选手最大的克星呢？

当天晚上和KTA的训练赛，唐火就感觉自己状态不对。

要不一会儿想着给陈妙安排个什么工作；要不一会儿想着该怎么揪出那个谋害自己的人。

比赛中的注意力下降了不少。

甚至有一局，TH竟然差点输了！

不过还好后面有绝境李相赫拯救了队伍。

看来这事儿不能拖！

万一影响到了自己的比赛怎么办？

训练赛结束后，再次拨通了朝尤谦的电话。

“火哥，大晚上的就别给我打电话了吧？我怕嫂子误会。我现在正在微信摇一摇呢。”

唐火捂着额头，这小子！

“好了，说说正事儿。尤谦，你老爹不是很牛吗？能不能拜托他帮忙找一篇帖子是谁发的？”

唐火找到了贴吧里最先发布自己和陈妙两人关系的那篇帖子，是个刚进贴吧的小号。

只要找到这是谁发的……哼哼……

“火哥，你是说抗压背锅吧里的帖子？”

“对。”

朝尤谦有些迟疑，这一次他可不敢保证能查出来。

“火哥，那可是百度的软件，我问问吧，难度挺大的……估计得加钱。”

唐火也明白其中的难度。

“嗯，你先问问，如果有人能查到，钱不是问题！”

“还有给三星那边搞六辆卡车，7×24小时的那种！”

“额……行。”

唐火也不管了，反正现在三星嫌疑最大，就先给他们安排上。

很有可能是他们见自己不上50万的当，转而玩其他盘外招了。

而且就算不是三星，那他们也是自己S赛的对手，提早给他们上上强度也好。

等查清楚这件事之后，再给他们整点儿大活！

……

“你们说，火哥这事是真的吗？”

妹扣确定唐火不在门外后，迫不及待地问着几人。

结束了训练赛，所有人也有了闲聊的时间。

虽然男生之间很少聊八卦，但是架不住这是火哥的八卦呀！

“阿西……我觉得火哥不是那种人。”

Faker看着电脑屏幕，一脸茫然地说道。

明明火哥之前说过，女人是电竞选手最大的敌人！

自己也是将这段话牢记于心，并下定决心，在职业生涯内一定不会谈恋爱。

对！火哥绝对不会选择投敌的！

“无风不起浪，空穴不来风，我看火哥可能真有问题……”

Uzi正说着，一旁的朱开终于是憋不住了。

“哈哈哈哈，这事儿没有人比我更清楚了。”

众人一听，原来有懂哥！

Faker有些害怕，连忙问道：“朱开哥，你就说火哥这瓜……它保熟吗？”

朱开双手环胸，嘴角上扬，一副知晓一切的模样。

“我只能说熟得透透的！”

这话如同雷霆万钧，瞬间摧毁了Faker心中的那道防线。

投敌火！？竟然是真的！

“我去睡觉了！”

Faker不想再听后面的细节，匆忙离开了训练室。

而后，训练室内更是不时传出阵阵惊呼……

……

等待朝尤谦消息的日子是漫长的，唐火也没有主动问。

因为他知道，自己的事儿朝尤谦肯定已经是非常上心了，没有消息就是还在办，如果成了，朝尤谦也会第一时间告诉自己。

在等待的过程中，四强赛TH横扫了PE战队，进入决赛。

决赛的对手则是老对手EDG。

而此时的EDG基地，五名选手和教练团队正观看着TH与IG、PE的比赛。

“暂停一下。”

阿布翘着二郎腿，左手拿着本子放于膝盖，右手执笔贴于嘴边，眉头紧锁，思考片刻后转身朝着一名分析师问道。

“你们统计过唐火的边线gank率吗？”

分析师点了点头。

“统计过，唐火在下路投入的gank最多，达到了惊人的43.96%，最低的是上路只有15.57%，其余就是中路了。”

“但是中路很多情况只是反蹲，因为Faker选手的个人能力太强，很多时候都是单杀。”

阿布点了点头，随即看向厂长。

“明凯，你有什么想法吗？”

厂长略微思忖，开口说道：“我在想是不是我们之前的思路都错了？”

阿布眼前一亮，难道明凯与自己想得一致？

“快说说看！”

厂长点了点头，开始阐述自己的观点。

“反TH装甲联盟收集的资料里面有提到，对战TH时要以进攻下路为主，上中两路尽量稳住。”

“当时提出这个观点的原因是基于下路Uzi心态的不成熟，容易红温上头，几番针对下来就容易成为突破口。”

“但经过这么久的时间检验，再加上‘送死流螃蟹’的出现，我觉得进攻的目标已然选错！”

“很有可能，Uzi红温只是狡猾的TH发布出来的假消息！至少在我反复观看这些比赛的情况来看，Uzi已经成熟了，而且是熟得透透的了！”

“啪啪啪啪……”

“说的好！”

阿布拍着手，欣慰地点了点头。

不愧是被自己狠狠mua过的人，明凯已经从当初的神志不清赫然变成了现在思路清晰的精神小伙了！

“那我们针对谁？Uzi明明那么好抓，难道放着300块不去抓？”

娜美突然感觉自己不懂这个游戏了，送的人头难道有不要的道理？

“对，就是不去！”

阿布站起身，看着众人，神情严肃。

“我对你们很是失望啊！赢比赛和gankUzi成功哪个更加重要？”

“当然是赢比赛啊……”

“是啊，赢比赛最重要！”

“那你们还抓Uzi？”阿布反问几人。

几人当即没有说话。

“不得不说，TH战队太狡猾了！给全联盟，给全世界都释放了一个假消息。”

“那就是Uzi容易红温，上头，容易被抓！这就让其他战队在下路投入了过多的战力！导致自己上中两路战力薄弱。”

“其实他们真正的战队核心是在上中两路！”

阿布说着便拿起了分析师手里的一张资料。

“这是TH战队一个赛季以来的伤害占比，中单Faker34.7%，上单TheShy28.27%，唐火23%，而Uzi只有13%。”

“唐火的确是一个非常厉害的教练啊！他应该很早就发现了Uzi团战十秒，走位8秒的情况，所以干脆让Uzi成为一个具有嘲讽技能的随从，让别人全去抓下路！”

“最后再由上中两个伤害大王接管比赛。”

“吱——”

一声板凳脚摩擦地面的刺耳声音响起。

厂长双眼放光地看着阿布。

他看到了！

看到了TH战队的致命弱点！

“布神！我知道抓谁了！”

“谁？”

“世界第一好抓！”

此刻，所有人都露出了会心的一笑……

----------------------------------------

第 114 章 比赛的胜负往往在游戏之外……

决赛前的媒体公开日，唐火带着Faker前来参加。

这几天被官方带着四处拍决赛宣传片，可谓是身心疲惫。

唐火这才明白了当名人难！当一个名年轻帅哥更难！

甚至一个pose都要摆几十次，就为了让自己的嘴角勾起那抹迷人的弧线。

痛！太痛了！

自己明明是靠实力在LOL圈里混，为什么还要逼自己展露出帅气的颜值？

估计以后的白子全是女粉，黑子全是男粉咯。

“火哥，火哥？”

Faker见坐在身旁的唐火面露痴笑，发着呆，试图叫醒。

心里更是惊惧不已。

连火哥这样接近于神的人，竟然也因为女人变成了这般模样。

要是换作自己……

太……太可怕了！

“额，Faker怎么了？”

隐约听到Faker的呼喊，唐火问道。

【唐火教练选手你好，我是来自抗压背锅吧的吧主，刚才看你有些发呆，我想问你是不是因为最近的个人感情问题而发呆呢？】

原来是吧主？竟然还是妹子？那自己要不要友好的问候一句：KKP？

不过想了想就算了，好不容易养的黄牌15级，被封了可就完了。

“额……感情问题？我根本没有什么感情问题！我发呆只是在想这场BO5，EDG能否坚持两个小时。”

【嘶——】

现场直播的官方直播间里，EDG的粉丝立马不干了。

【太特么嚣张了，真气死我了，EDG不争馒头争口气啊！】

【集美们，TH微博集合！】

【好好好，有本事一场别输！不然就等着清算吧！】

【趁着人多，黑色找个妹子CP双排上分，能开一局的那种。】

【……】

结果唐火下一句更是让隔壁座位坐着的阿布和明凯差点背过气去。

“大家可能误会了，我并不是在嘲讽EDG，只是想给大家带来一场激烈的比赛，毕竟按照常规赛双方的比赛时间来看，实在有些对不起买总决赛门票的观众，票价可那么贵！”

现场一片哗然，媒体人一个个的笑麻了。

导播也是很懂地把镜头转向了阿布和明凯两人。

阿布倒是老练，知道现在逆风局，说什么都是错的，干脆闭眼装作没听到。

而厂长还是年轻了些，面对唐火的嚣张言论，整个人铁着个脸，浑身气得发抖，大热天的全身冷汗，手脚发冷。

【请问诺言选手，面对唐火选手的发言，你有什么想说的吗？】

厂长右手拿着话筒，左手直指唐火，憋了半天。

“他偷袭……他不讲武德！现在还没到垃圾话环节呢！”

就在这时，阿布放在桌下的手，碰了碰厂长。

厂长回头看向半眯着眼的阿布。

只见其嘴巴一歪，微微摇了摇头，抬起手挡住嘴，细声说道。

“收手吧，明凯，这里全是记者！”

“你说得越多，越对咱们不利！稍有失态，就全曝光出去了。”

厂长点了点头。

放下手里的话筒，坐了下来，眼神凌厉异常。

等着吧唐火，今天的你对我嚣张嘲讽，明天的我你不高攀不起！

到了比赛，让你知道EDG的大变样！

在最后的时刻，厂长还是说出了那两句垃圾话。

“我已经在研究世界赛的对手了。”

“唐火选手很喜欢入侵野区，但他入侵我的野区，等于是在给我送人头。”

本来说完这两句话，厂长嘴角稍微能够翘起来一点儿的。

可唐火的一句话又给他整沉默了。

“我和诺言，一个小局都没输过。”

“……”

……

第二天，比赛日，TH休息室。

“火神，看来这一次你是真认真了呀，让我和风哥同时上场协助bp。”

“是啊，火神，我二人卧龙凤雏同时出动，实属首次，不过我这心呐，扑通扑通的，真有点紧张了。”

唐火看着朱开和风哥那高兴的样，欣慰地点了点头。

犹记得当初第一次带风哥上台时的情景，那给他紧张的。

而现在，即将登上LPL总决赛舞台，虽然两人还有点儿紧张，但相比之前可好了太多。

没白费自己带他们多次上台历练。

“待会儿熟悉熟悉现场的氛围，S赛的时候人可比这多多了，到时别给我吓尿了。”

“是，火神！”

【屏幕前的观众朋友们，万众瞩目的LPL夏季赛决赛即将开始，我是本次比赛解说娃娃。】

【大家好，我是米勒。】

【大家好，我是苏小妍。】

【刚刚屏幕上也播放了两队的垃圾话，攻击性也拉满了。不知道两位对于今天比赛的结果是怎么预测的呢？我反正是觉得TH3：0EDG。】

火神死忠粉娃娃左右看了看两人。

苏小妍点了点头，赞同娃娃的说法。

【我和你一样，TH3：0EDG。】

而当两人看向米勒时，却发现米勒竟然在犹豫。

【我来到场馆前，心里也是笃定3：0。可当我看到EDG众人下大巴的那一刻，突然就有点不自信了。】

【哦？什么意思？】

娃娃没想到作为一名经验丰富的专业解说，米勒竟然会怀疑TH？怀疑火神？

大胆！

火神不会听到了吧？那神罚可不是EDG承受得起的！

只见米勒一脸神秘地说道。

【因为我看到了EDG众人身上有股凌厉的气势，那是特别想赢，特别认真的气势，看起来像总冠军似的。】

球员通道内，阿布还在给众人打气。

“还记得之前军训时候的步伐吧？等会儿啊，都给我抬头挺胸收腹，我数一二一，迈左腿，走正步上台！让TH的看看咱们的精神面貌！”

“布神，这真有用吗？”U还是感觉有点羞耻。

这是比赛，不是军训。

阿布眼神一凛。

“你懂个屁！你以为比赛就光比赛啊？光靠你那技术取胜？”

“气势，运气，技术，天时地利人和缺一不可。”

阿布顿了顿，冷哼一声。

“你们还是太年轻了。”

“决定比赛胜利的往往不在游戏内，而在于游戏之外！”

“啊？游戏之外？布神能说简单点吗？我们不懂……”

“等你到韩国比赛的时候就懂了。”

----------------------------------------

第 115 章 AD上路都选了，还有什么不能？

【哇！你们看你们看，EDG他们走正步的样子好帅啊！】

【是啊，好有精神的样子！看来为了决赛准备了不少呢！】

【看他们那坚毅的眼神！我受不了了，要晕~】

看着台下的女粉丝们一个个眼冒桃花，犯花痴的样子。

厂长嘴角一撇，不让自己笑出来。

赢了！

粉丝方面自己已经赢了唐火太多。

唐火这辈子都不可能有这样的女粉丝！

“诶？火哥，为什么我们TH战队没这么多女粉丝？”

经过观众席，Uzi有些眼红地问道。

自己也想被姐姐妹妹们拥护呢。

唐火凛了Uzi一眼。

“咋滴？忘记去年我给你上的课了吗？来说说那节课叫什么名字！”

Uzi表情瞬间呆滞，看着火哥那认真的脸，他知道如果没说出来，等待自己的将会是什么……

是重伤……是死刑宣告……

“早恋的危害……”

“大点声！”唐火一喝。

“报告火哥，是早恋的危害！”

【听到了吗？他在说早恋的危害，哈哈哈……】

【这又是什么品种的癞蛤蟆？】

【Uzi有女粉丝？恐怕都是Faker和TheShy的吧？】

唐火：“？”

经过一段三分钟的念广告时间，bp终于开始。

由于决赛前掷硬币时EDG猜中图案，他们便选到了蓝色方。

EDGban掉了贾克斯，鳄鱼，卢锡安。

TH则ban掉了炸弹人，泽拉斯，寡妇。

思路依然沿用了常规赛对战思路。

中路不能给U远程技能并且清线能力的法师，寡妇则是针对厂长而已。

EDG一楼锁下了厂长“会咬人”的猪妹。

“打野猪妹，那他们中路应该是个爆发和AOE都兼具的法师。”

风哥推测着EDG中路会选择的英雄。

朱开则是急速翻动着手里的本子，接着说道。

“根据U的英雄池，具有这两种特性的应该是辛德拉和发条。”

“抢辛德拉吧，至于第二选……”

唐火瞟了一眼EDG所ban掉的武器、鳄鱼、卢锡安，一阵思考。

三ban上单？

在LOL的ban人逻辑中，如果对手特意针对某条线的英雄池进行banPick，那就无非存在两种可能。

第1，对方选手英雄勺，在ban掉几个英雄后，没有熟练度较高的平替英雄，这样就能大大削弱对手的整体实力，毕竟在LOL职业比赛中，队伍有明显短板的话，赢比赛是非常困难的！

而第2点则是该条线的己方队友实力明显弱于对方，而通过ban人，特意帮忙减轻其压力。

不论怎么看，EDG这局似乎将比赛的重心转到了上路？

不像啊！EDG是那种会围绕上单打比赛的队伍？

“女警。”

双C前两手直接锁下。

“火神，双C会不会亮得太快了些，这样我们的阵容变化能力可就弱了。”

“没关系，先看看对面的选人。”

……

“不愧是唐火，是已经看出了我的计划，还是仅仅是想抢下线霸女警呢？”

阿布思来想去，还是准备看看TH3,4楼选择什么，再作应对。

希维尔+发条随即锁下。

“他们也前三手确定了双C！？”朱开语气诧异。

今天这bp，他是有点看不懂了，不过随即又明白了过来。

或许这等级别的bp，还不是现在的他能够触及的境界吧！

转头看向唐火，却发现之前还一脸淡然的火神，此刻嘴角挂起了一抹意味深长的笑容。

那是洞悉一切，尽在掌握的自信笑容！

呵呵呵，果然想针对上路？

可你EDG玩得明白围绕上路进行游戏吗？

我就偏不给你亮上单！

“皇子，莫甘娜。”

“妙啊，火神！皇子的大很克制发条和希维尔啊，这俩都没位移。”风哥双眼放光地说道。

“对，还有莫甘娜的Q可以配合女警的夹子，E能避免猪妹的远距离开团。”朱开也觉得这两手选择的英雄简直完美。

“嗯，还有呢？”唐火接着问两人。

“还有……对线舒服？”

唐火摇了摇头。

“小风，小朱，bp保证线上是优势对线固然重要，但也要注意整个阵容的合理性！女警和辛德拉的开团能力太差，所以我们就得补一补开团。”

“对呀！火神，我俩受教了！”

风哥和朱开立马打开笔记本，记录着刚刚唐火的教导……

“可恶，感觉双C很危险呢？”

阿布咬着手指，眉头紧锁地看着选人界面。

要在皇子手下救走没有闪现的C位，或许只有锤石的灯笼。

可如果自己选了锤石，锤石面对莫甘娜，对线可是非常难受的！

咬了咬牙。

“先锁下锤石，我再看看上单选个什么。”

阿布再一次看了看TH的阵容。

辛德拉，女警，皇子，莫甘娜。

辛德拉皇子撑前中期的输出，女警接管后期输出，乍一看输出曲线是不错的。

但是光靠女警的后期单点输出，应该是无法快速拆掉猪妹的。

而TheShy选手又是打输出能力极强的选手，应该会给他配一个后期输出较强的英雄？

后期输出强，同时防gank能力强？

那估计就是吸血鬼了。

“流浪法师！”

阿布当即说出了瑞兹。

瑞兹面对吸血鬼基本可以一级压到十八级。

同时也拥有着很强的后期能力和前排抗伤害的能力，甚至这样看下来，EDG的后期能力比拥有了吸血鬼的TH还会更强！

随着瑞兹锁下，阿布满意地点了点头，对于自己这神之一手的选择很是得意。

唐火啊唐火，快选吧！我知道你就是想选吸血鬼！

你所谓的天马行空的唐氏bp，不过是一潭死水，早已经被你布神拿捏得死死的了！

“火哥，他们选了流浪，那我们的吸血鬼怎么办？”

“这阿布确实厉害，单靠我俩铁定被虐得不要不要的。”

风哥和朱开都有些着急，心里有种被人识破后计划的局促感。

两人也确实想在最后一手给唐火建议选择吸血鬼。

“喂，你俩，谁说我要选择吸血鬼了？”

唐火转头看向两人，依然嘴角含笑，神情淡定，丝毫不慌。

“不是，火神，还有比吸血鬼更合适的选择吗？”朱开忍不住地问道。

自己可是把所有上单英雄都想了一遍啊！

“小朱，格局要打开，思路同样要打开！”

“什……什么意思？”

“既然AD英雄我都能给TheShy拿去玩上单，那其他线的英雄也可以啊！”

朱力赶忙揉了揉眼，手机翻看起了瑞兹的克制英雄。

“其他线……其他……线？”

----------------------------------------

第 116 章 暗凯模式，启动！

【啊？这不可能吧？这能选出来的啊？】

【谁上单？谁中单？】

【这阵容在钻石分段都要秒！】

【上路线那么长，选个这东西，铁被抓爆。】

……

看着TH已经锁定了的上单亚索，直播间的观众当即开始指点江山。

毕竟亚索上单很怕被针对，特别是面对瑞兹和猪妹两个留人能力和伤害能力都不错的英雄。

“我感觉不是很妙啊，布神！”

U转头看向了同样一脸惊讶的阿布，继续说着：“我曾经中路玩过瑞兹，面对亚索我只能说，开R想撸一套法术机关枪，结果别人一个风墙就给我整萎了……”

“咕——”

阿布一听U这样说，心里更是凉了几分。

可就在这时，几人的耳麦里传来一段声音。

“流浪法师或许打不过亚索，但凛冬法师应该可以吧？”

听到这段话，几人的紧张的神情才缓和了不少。

是呀，上路现在谁还1V1真男人大战啊？

很多时候不是看的个人技术和英雄的克制，看的是和自己打野的关系！看的是人情世故！

“没错，按照我们赛区讨论的战术执行，这个TheShy就是世界第一好抓！”

在做完最后的战术安排后，比赛也正式开始。

唐火选择了下半区开野，一路往上刷的路线。

EDG的的想法他已然洞悉，虽然真2V2打起来，输赢不一定，但至少反蹲还是可以的，不能让猪妹gank得那么顺利。

就在唐火还在刷三狼时，下路Uzi一阵惊呼。

“卧槽！二级抓下！火哥，你真是个神人！”

虽然知道此神人非彼“神人”，但唐火心里还是感觉怪怪的呢？

“什么鬼？！二级抓下不管用了？”

看着Uzi在塔下稳如老狗，厂长心惊不已。

完了！夭寿了！Uzi竟然真熟了！

没办法，厂长只能回头刷F4，准备一路往上。

厂长来到蓝buff处时，出声提醒着上单korol。

自己二级去下，浪费了大概十几秒的时间。

估摸着皇子也该到上路河道的位置了。

“korol你小心点，皇子可能会来抓你。”

“好，我已经后退了。”

切屏看着上路已经躲到皇子必须闪现二连安全位置，厂长也是松了口气。

要是因为自己二级抓下延误了刷野进度，导致没有在河道保护视野，让皇子抓出瑞兹的闪现，那自己下去肯定又要被几人狠狠的Mua了。

就在厂长刚切回自己的视角时。

“唰——”

银色长旗从天而降，直插地面，刚好位于自己身后。

同时暗处一杆长枪直指长旗，金黄铠甲的皇子赫然出现。

EQ二连+平A的百分比伤害+CJ，蓝buff近乎850多的血量，瞬间被皇子秒掉。

厂长虽然反应很快，已经有意识地摁下了CJ，但是仍然是慢了半拍……

唐火！他竟然没去上路！而是选择了反野！？

可恶啊！

“唐火喜欢反野，但是他如果来反我的野区，那就是在送人头！”

想起来这句话昨天才说，今天就被打脸，厂长气得牙齿咬得绑紧，呼吸急促了不少。

而更令厂长羞愤的是，皇子在抢下蓝buff后，甚至连被动都没有A一下猪妹，直接转头往回走去。

抢了我的野怪还想跑？

厂长当即就Q了上去，贴着皇子走A了起来。

“哟哟哟……要吃人了！”

唐火一下手没有还，一下头也没回，而是用了W减速一下猪妹，让他少A自己几下。

没办法，大家都三级，自己是蓝buff，猪妹是红buff，肯定打不过他。

在A了4下后，因为皇子W的减速，厂长便A不到皇子了。

气死偶勒！

咽了口闷气，厂长只能回头继续刷野区幽魂。

可才A了两下，皇子竟然出现在了视野里！

也没有上来打自己，也没有丝毫抢野怪的想法，只是按下S站在原地，远远的看着自己。

看着皇子左右张望的脸，厂长心里是既疑惑又是害怕。

他什么意思？

要EQ二连抢野怪？

还是……

厂长连忙看了看小地图，发现亚索和辛德拉还在线上，悬着的心才落了下来。

也不是为了配合队友，EQ二连自己要杀自己。

唐火！

你干嘛~~~！

由于唐火站在一旁的关系，厂长幽魂刷的很慢，导致血量也下降了不少。

就在幽魂刷到一半时，唐火的皇子突然往前走了两步。

厂长一惊。

终于要来了吗？我还有CJ，别想抢我的野怪！

条件反射地往后拉了拉，结果野怪差点回血，可把他给吓了一跳，连忙往里走了几步。

这该死的唐火！

你到底在瞅啥？

而唐火哪有那么多坏心思呢？

他只是想确定厂长的位置罢了。

本来正常的对局应该是自己反了蓝buff之后，回到自己上半野区将野怪清一清。

可唐火发现上路因为刚刚瑞兹没有敢推线，所以此刻的兵线已经进入蓝色方塔下。

TheShy的亚索正在猛猛推线，在塔下的残血小兵前放W，让瑞兹不能补刀。

要是自己去刷野，那TheShy就非常危险，而且也会让瑞兹比较轻松地收下塔下小兵。

所以唐火毅然决定将自己作为一个移动视野，锁定厂长猪妹的位置，让TheShy安心地压制。

伟大，无需多言！

“哎呀——U你说得对，亚索真的血克流浪！”

korol看着自己和亚索补刀差距已经快十刀了，有些心烦意乱起来。

流浪前期本来也缺蓝，兵线进塔就只能靠着技能补刀，而亚索的风墙更是挡在小兵前，让自己眼睁睁看着残血小兵被塔收掉。

“诺言，说好的凛冬法师呢？你人呢？”

听到korol的呼喊，刚刚刷完幽魂，正在读回家的厂长做了个深呼吸。

此时的厂长眼神冰冷，面若冰霜，因为微微低头的原因，导致灯光无法打在脸部，一片阴影。

如果唐火看到这一幕，估计也会心中一颤，说出那句话：完了！是暗凯！

“等着！我再从下往上刷上来！今天就算是唐火守在上路，这个TheShy必须超鬼，我说的！”

……

……

（今天大年三十，祝各位看客老爷在新的一年里越来越帅，银行卡里的数字越来越大，身体健康，万事美满！）

（再次谢谢大家一直以来的支持，看到这里的就算是唐火的十年老粉了！）

（问：……等等，为什么不祝越来越漂亮？

答：醒醒吧，这书就没妹子看的……）

----------------------------------------

第 117 章 优势在我

【看来这场比赛双方的重点都是在上路啊！唐火选手和诺言选手都是往上路……嗯？等等，唐火选手刷完上半区野怪后走向了下半区？他是要放弃帮助TheShy选手了吗？】

苏小妍有些诧异地说道。

【我觉得这个选择并不是很明智啊！上路亚索和流浪都是不能崩的，两人谁先占据优势，单带时，谁就是主动的那一方！难道火神还有其他考虑？】

米勒眉头紧皱，如果换作其他人这样，自己并不会说最后的那句话，而是果断锐评。

而这人是火神，他心虚了，不敢再进行锐评。

前几次锐评之后被唐火啪啪打脸的场景历历在目。

现在网上的网友们甚至一度要求自己不准再自诩专业解说……

所以，他现在也学乖了。

对于火神，先相信，再质疑。

……

“TheShy，塔下猥琐一会儿！”

“是……火哥。”

不光米勒不明白，就连TheShy都不明白为什么唐火不帮自己。

但是既然现在火哥让自己塔下猥琐发育一会儿，那就塔下待着吧。

《孙子兵法》曰：避其锋芒，击其惰归，各从其欲，皆得所愿。

唐火深知上路会成为EDG重点进攻的一路，如果自己去上路，对拼赢了还好说，如果要是输了，很容易变成上野一起劣势。

于是自己干脆不去上路了，转而去下路帮助女警。

女警和莫甘娜本来就是优势对线，现在已经将一塔磨掉了三分之一。

只要自己将对面打回城，推掉一塔，那样就可以带起女警前期的推塔节奏。

“下路和他们换血！屯兵线，我马上过来。”

唐火即将刷完下半区最后一个野怪，便第一时间给Uzi和妹扣说道。

“好的，火哥。”

当唐火来到下路时，直接将一颗真眼放在了三角草，当着对方的面清掉了一颗假眼。

“唐火在下路！”

卷毛第一时间说着唐火的位置。

“哈哈，唐火怂了！不敢来上路硬碰硬了，亚索只有半血还敢呆塔下？korol准备越塔！”

厂长走到塔后，准备等瑞兹W控住之后，Q上去一顿输出，甚至为了以防万一，还打开了装备栏，确认了亚索没有任何防御装备。

而此时，下路一大波兵线也进入塔下，半血的希维尔和锤石同样小心翼翼地补着塔刀。

要是中了莫甘娜的一个Q，就是必死……

“咔——”

女警陷阱踩中的声音响起，锤石头顶同一时间出现了视野暴露的标记。

“卧槽，塔下有夹子！”

Uzi在补刀的时刻，特意在防御塔靠上的位置放置了陷阱。

仅从视角上来看，根本无法看到这个陷阱。

卷毛正说着，莫甘娜的QW技能紧随而至。

配合女警的AQ，直接将锤石打至还剩200血。

正当锤石后撤出两人的攻击范围时。

却发现唐火的皇子正站在两塔之间。

静静地，静静地看着自己……

在这一刻，卷毛脑海里已经开始疯狂了走马灯。

脑补画面：如果皇子走上前EQ自己，自己闪现躲掉伤害，随后E往后一摆，将其推至塔下，无缝衔接Q技能，完美控制，再接真男人从不回头看爆炸，一路向西，让其A不到自己，饮恨惨死塔下，直呼毛神……

帅！就这么操作！

想到此处，卷毛双眼紧盯着皇子，他自信自己能够躲开EQ的近身。

可是唐火只是左右走位，并没有动手。

为什么？

为什么还不过来？

就在卷毛有些等得不耐烦的时候，唐火突然EQ二连上来。

终于来了！

按照之前脑海里所设想的，卷毛闪现到了皇子的侧面，正要进行第二步E回塔下。

“噌——”

闪现声音响起，而自己同时被挑了起来。

女警的Q和莫甘娜的第二个QW再次跟上，收下了锤石的人头。

唐火则仅仅挨了一下防御塔的伤害，娜美也不敢继续待塔下，只能往二塔逃去。

【这……这是什么神仙操作？】

娃娃转头看向同样懵逼脸的两人，满脸的不敢相信。

先不说EQ闪是多么新奇的招式，就是这EQ过去，跟上别人闪现的位置，这得多快的反应啊！

米勒不停地摇着头。

【不！不！不！我不能接受！我宁愿相信他是诈胡！】

就在三人为这是诈胡还是真实操作而争论时。

上路亚索默默地被瑞兹和猪妹越掉了……

“卧槽，没办法，伤害太高了。”

“没关系，TheShy你来下路。”

因为有着一大波兵的协助，三人已经将一塔推掉，于是唐火让TheShy到下路发育，而让下路二人组去上路继续推塔。

“有些不妙啊，女警的节奏太好了！”

休息室内，阿布有些着急。

尽管女警中期较为疲软，但是如果让女警这样带起推塔节奏，女警中期就会靠着装备优势变得非常强势。

而下一秒厂长直奔上路的画面，却是让阿布更紧张了。

站在上帝视角的他，自然明白去上路是多么的亏。

流浪和猪女面对有皇子、莫甘娜保护的女警，将毫无还手之力。

果然，当厂长还想一二三四，再来一次的时候，却发现上路出现的是女警和莫甘娜。

心心念念的亚索已然在下路塔下安稳补刀。

Uzi倒是很凶，仗着补了装备，身旁还有莫甘娜的存在，直接走上前A瑞兹。

korol那个气啊，自己上路本来形势一片大好，正想着如何扩大优势，可这女警一到上路，自己就没了一点儿脾气，只能眼睁睁看着女警消耗塔的血量。

“不公平！不公平！这个TheShy他逃避对线！”

“我们来上路，你去下路吧。”

娜美和卷毛径直往上路走去。

虽然两人也是劣势，但守线能力肯定要比流浪高的，只要能让女警推塔节奏慢一点都是好的。

“korol别走，我们试着4个抓他们一波！”

厂长看着女警还在塔前点塔，于是突发奇想。

自己有大招，希维尔有R加速，完全可以抓死女警和莫甘娜其中一人。

“可……皇子应该在附近。”卷毛猜测着。

不过厂长只是哼了一声，轻蔑一笑。

“哼，放心吧，四打三，优势在我！”

----------------------------------------

第 118 章 Faker，我懂憋笑的感觉了！

“我***，这唐火到底是什么鬼？”

厂长刚从蓝buff处进入河道，就又看见了唐火的皇子。

同样的按下S站在原地，同样的左顾右盼……

上一秒想得美美的gank计划已然失败。

他知道自己要做什么！

所以早早就等在了这里？

不，不可能，他这样做一定会损失什么！

肯定是没刷野怪吧，直接过来给Uzi当狗？

可下一秒，厂长看着皇子的补刀竟然比自己还多了几个，等级也一样是7级，心中惊惧万分。

这得多好的野区路线规划啊？

保护线上的同时，刷野也不落下。

难道他真是个天才？

而此时的唐火正大喊着让亚索猛猛推下路的兵线。

其实唐火在发现下路两人迟迟没出现在线上时，他就觉得EDG很有可能会采取将下路二人组换到上路，延缓女警推塔的节奏。

按照换线不亏兵的逻辑来说，流浪早就该回城了。

可他却发现流浪没有回城，任由亚索下路推线即将到二塔。

那么就只有一种可能，EDG要4人抓上！

于是，在刷了石头人之后，立马来到河道口，观察情况。

“卧槽，没人吗？哈哈……”

TheShy没想到自己已经快把二塔推了，流浪才姗姗来迟。

【EDG在干嘛？他们难道又开始犯病了吗？】

【哈哈哈，和常规赛一样，放！都可以放！最后基地都放了！】

【本人作为EDG粉丝给TH跪下了，没有让你们尽兴，真是太抱歉了！】

【什么勾石运营？就这还说是运营强队？在TH面前像人机！】

直播间里的观众纷纷开始吐槽EDG的运营。

TH仅仅是通过一个换线，就将下路二塔推掉，并且让亚索的狠狠地发育了一波，可谓是一点儿没亏，直接血赚。

“砰——”

（傲风电竞椅HP-1000！）

阿布喘着粗气，眼神凶狠地看着屏幕，牙缝里憋出一句话。

“这里记一下，等会儿下来一定要问清楚，到底是哪个猪头指挥的！”

…

“不好意思，这波我指挥出现了失误！”

厂长有些懊恼，只能默默地骑着猪从上往下继续打野，准备继续针对亚索。

就算现在待在上路，因为TH下路领先的关系，3V3他们是打不过的，同样也无法抵抗女警的推塔。

“没关系诺言，我们能打回来的！”

好兄弟卷毛出声安慰着老队友。

诺言顿时感动不已，还得是卷毛啊！老WEbrother！

“好兄弟，等会儿布神问这里是谁指挥的，我们说大家一起指挥的好吗？”

厂长知道，阿布的复盘习惯，肯定会问这里是谁指挥的，然后哼斗一顿，他还是有点害怕被mua的。

可耳麦里却是一阵沉默……

两分钟后，女警还是几乎没有任何阻拦地推掉了上路一塔。

随即回城，准备双人路去到中路，继续推中路一塔。

“他们回城了，应该会去中路推塔，而中路的Faker会去往上路发育，除了瑞兹，其他人都来中路吧，抓掉女警，他们的节奏就断了！”

厂长指挥着，发条猪妹和锤石强行开团应该是没有任何问题的。

要是这一波打成功了，也算是将功赎罪。

和厂长说的一样。

女警和莫甘娜出现在了中路线，不过有一点儿不同的是，辛德拉和亚索也都出现在了中路。

再加上没有现身的皇子，也就是说TH组织了一波五人推进！

“瑞兹，快来！这波就是我们的翻身仗！”

厂长有些兴奋，换线运营自己吃亏就算了。

但要论5V5打架拼团战？

EDG可是标准的团战阵容，一点儿不带怕的。

想到此处，许久没有翘起的嘴角，终于是上扬了些许。

来啊，战斗爽！

“好，我马上来！”

korol清完了眼前的兵线后，便想直接从红buff处走向中一塔。

虽然此处视野一片黑，但是TH四人都在中路，自己应该是没有任何危险的。

毕竟自己满血，打野一个皇子肯定不能把自己怎样吧？

可就在经过红buff草丛时，脚下突然出现一杆银色长旗。

“这是？”

还没等korol反应，皇子已经冲向旗子，将自己挑飞。

“不是？这唐火在送？”

korol压根就没想到唐火敢EQ二连自己的，当看见自己被挑飞时，他没有任何惊慌，反而是高兴不已。

心里只有一个想法。

唐火没玩过瑞兹吧？不知道单独贴脸瑞兹是什么下场吗？

“看我给大家炫一个！”

说话间瑞兹已经落地，同时一道红线从远处锁定自己。

korol没放在心上，两人的输出，或许被自己开着R撸一套就回满了。

R技能开启！

瑞兹手中亮起阵阵雷光，只要再对着皇子用一个E技能——

弹弹弹就行了。

“喝！”

皇子R落地的同时，女警的狙同时抵达。

屏幕当即黑白——

“啊？什么意思？我这么大个瑞兹呢？”

korol瞪大着双眼，不敢相信地望着眼前已然黑白的屏幕。

“不不不！我不能接受！”

自己可是有时光杖的血量加成的，虽然还没有出护甲，但也不至于被秒杀吧？

打开死亡回放，1800的血量在短短4秒的时间内被皇子打了1400，再加上女警的一狙，刚刚好对自己实现了击杀。

残暴之力，九头蛇，两长剑。

看着皇子的装备栏，korol眼睛里的迷惑清澈了不少。

“咕——”

原来这皇子是纯输出装备？

那没事儿了。

随即默默地点下了两个小布甲……

“帅啊！火哥！”Uzi兴奋地大喊着。

别的不说，这个人头自己至少得有一半的功劳吧？

“中路牵制就行，我去下路推进。”

没有理会Uzi的夸赞，唐火直奔下路，只留下一句冷酷低沉的指挥。

恰好此时导播将镜头对准了唐火，想要录下其击杀流浪后的表情。

只见唐火一脸认真，鼠标急速抖动，目光坚毅。

只是那努力抿嘴憋笑，一脸绷不住的表情出卖了他那想装杯的想法。

Faker，我懂你了，憋笑的感觉！

真爽！

----------------------------------------

第 119 章 EDG永不团灭……

【额——火神这……想笑就笑吧！】

娃娃看着唐火憋得太难受，笑着说道。

与此同时，大屏幕中播放着皇子击杀流浪的慢放。

这一刻，所有的人才终于明白。

唐火究竟有多细！

画面中流浪在经过皇子所在的草丛时，就被皇子已经A了一下，随后EQ二连挑起流浪，在空中A了一下，落地时又A了一下。

当流浪使用大招，准备吸血时，唐火立马使用了R技能，让流浪不能第一时间对其使用技能，落地之后又是一A，配合女警的狙，对流浪实现了击杀。

【嘶——】

米勒倒吸一口凉气，如此完美的伤害最大化！

不论他怎么想，皇子好像都不能再多一点儿攻击。

他是怎么在紧张激烈的比赛中，在如此短的时间里，思考出这般无懈可击的连招的？

服了！米勒摇了摇头。

想来前段时间还对唐火进行各种犀利锐评。

现在只感觉自己真是个小丑。

真是大胆！竟然敢怀疑火神！

直播间里的弹幕更是遮盖了整个屏幕。

【黄金、白银玩家：天呐，这简直就是我！】

【细得有点过分了，火神！】

【少A一下都杀不了流浪！】

【游戏里都这么细，那现实里得有多细？】

【……】

唐火要是看到这么多人说他细，估计那憋不住的笑，瞬间就会僵住吧。

如果说边带线最恐怖的一件事是什么？

答案毫无疑问是被对方单杀。

此时的EDG下路的兵线已经即将被皇子推至高地塔，要是再不派人回防，那高地塔都有可能被其带掉。

“U，你快回去守下路。”

厂长咬着牙说道。

U的发条作为此时EDG的主要输出点，本该在中路给予TH推塔的人威慑，可现在只能被迫去守下路。

而留在中路的三人，也不敢继续待了。

毕竟以希维尔、猪妹、锤石的伤害，根本无法抵挡TH的强势越塔。

于是TH仅靠着女警的前期手长优势，就推了三条路的一塔。

“不行，这放放放的熟悉感觉又回来了！我们必须得想想办法！”

卷毛有些着急了，常规赛也是一路放，结果基地最后都给放了。

归根结底还是因为当时团战团不过，单带带不过导致的。

厂长一听，暗沉而坚毅的脸上竟然出现了一抹恐惧神情。

当初被发现“放放放”都是自己指挥的之后，自己可是被阿布和几位分析师轮番上阵，24小时不间断地问一句话。

——明凯，基地都能放的吗？

搞得现在自己一听“放”字，心都在颤抖……

绝对！绝对不能再出现那种情况！

“你们三个在中路守塔不要走动，我去帮流浪抓亚索！”

厂长说完就直奔上路而去。

此时的亚索正在上路带线，想要通过41分推的拉扯，推掉上路二塔。

看着亚索对着一波兵线快乐地E来E去，丝毫没有防备gank的警惕模样。

厂长心里一稳。

果然是世界第一好抓！

要不是这局节奏被唐火带偏了些，现在这个亚索至少0-4了。

可就在厂长露头的一刻。

耳边突然传来了正在中路守塔的卷毛的惊呼。

“快回来！他们要强行推塔！”

“卧槽！我被QE了！”

厂长连忙切屏中路，刚被辛德拉QE晕住的锤石，立马又被莫甘娜的Q给定住。

脚下跟上女警的夹子，一番控制和输出下来，血量已然见底。

早在一旁等待时机的唐火，直接上前走去，压迫着EDG三人的站位。

“别追他了！我TP绕后，你跟着过来，咱们趁亚索不在正面打一波！”

korol说完便开始TP。

厂长看了一眼已经走远的亚索。

“好！”

说完便立马往中路走去。

而此时的正面战场Faker第一时间就发现了众人身后的TP。

看了看即将推掉的二塔，他做了个决定。

“先回头秒流浪！”

妹扣眼疾手快，朝着TP的落脚点就是一个Q，直接控住了落地的流浪。

早已攒着球的辛德拉接着就是QER。

6颗黑暗法球同时轰向流浪法师，流浪的血量顷刻之间就被清空。

“我……”

korol痛苦地大喊一声，剩下的国粹硬生生又给咽了下去。

最后换了三个字。

“真……服了！”

而本想跟上的另外三人见流浪被瞬间秒杀，便想往后撤退。

“别放走他们！”

唐火说着就摁下了R键。

“喝！”

皇子R技能天崩地裂，当即将发条和希维尔框在里面。

随后细节走位至两人身后，往外EQ二连拉开。

毕竟自己出的是纯输出的装备，要是被三人集火，也是扛不住的。

不过一番操作下来已然打掉了两人三分之一的血量。

看着TH几人秒掉流浪后，立马又朝着自己走来。

“往后拉扯一下！”

不再捏闪现，U直接往左闪现逃出了皇子的大招。

而希维尔则是被锤石的W救了出去。

三人便往左边野区逃去。

“别怕！我来了！”

厂长的声音如同定海神针一般，让三人慌忙逃窜的心瞬间安定了不少。

“太好了，是诺言！我们有救了！”

满血的猪妹，只要帮助他们在前排扛住伤害。

发条还有一个扭转乾坤的R没放。

应该……还有奇迹！

可此时Uzi的女警却是一个反向E，拉近与几人距离的同时，对着希维尔就A了起来。

一枪、两枪、被动爆头……

希维尔当即被点成了残血。

U见状不妙，要是再捏大招的话，希维尔很有可能会被活活点死。

心一横，当即对着女警就是一个QRW。

不过这样明显的R技能，对于Uzi而言，想要躲掉简直太简单了。

“噌——”

闪现躲掉的同时，又对着较近的发条点了两枪。

双C竟然被一个女警追着打成了残血！

“草了！人呢？”

娜美心里那个憋屈啊。

自己虽然发育较差，但是和发条一起输出的话，也能打出可观的AOE伤害。

可现在被一个身披黑盾的女警追着打，怎么就没有前排……

等等！自己的前排呢？

娜美这才想起了厂长的猪妹。

刚刚不是在说什么别怕，他来了吗？

切屏一看，这可把娜美气得差点晕厥过去。

满血的猪妹，竟然在边缘处OB？

耳麦里隐隐约约传来厂长的碎碎念。

“不能团灭！不能团灭……”

----------------------------------------

第 120 章 防守一波？OK！放手一搏！

随着Uzi的流畅走A，残血的下路组合和发条接连被击杀。

而唯一的坦克猪妹，此时还是满血状态。

大招则是为了帮助队友逃跑，已经第一时间丢歪了……

“没办法，真救不了！”

厂长刚说完这话，侧面的唐火突然一个EQ将其挑飞，试图将其留下。

跟进的辛德拉接上QE，几人对其就是一顿猛烈输出。

血量飞速下降，瞬间掉至半血以下。

“哒哒哒哒哒……”

键盘的F键一秒四按。

妹扣虽然已经第一时间对厂长使用了Q技能。

但是由于距离原因，Q技能即将击中猪妹时，厂长终于是有了一刻没有受到控制的时间。

飞速按动的F键，终于是起了作用。

厂长隔墙闪现进了蓝buff坑内，随后往上贴着河道墙壁，Q技能穿墙，再一路往北头也不回。

当唐火以最快速度进入蓝buff坑时，就只看见了猪妹的屁股消失在了河道墙壁……

“啧啧啧，好快的逃！”

唐火摇了摇头，发出内心感叹。

要是出一个英雄联盟逃命能力的排行榜，唐火再怎么也要把厂长排进前三。

在追杀猪妹失败后，几人也是将EDG的中路推掉，有了超级兵的加入，TH便可以在边线有更多的动作，而不担心中路兵线不好。

“怎么玩？”

娜美有些忍不住了，直接在麦里问着众人。

“什么怎么玩？”卷毛有些不明白娜美的意思。

“咱们的前排呢？”

娜美转头看了看厂长。

而厂长神情认真，手臂飞快移动，鼠标的点击声格外密集了些，似乎没有听到娜美的话语。

还在装！还在装！

娜美咬了咬牙，气得大出气。

他不知道一个猪妹从家里走向野区，赶路途中要操作些什么玩意儿！

那阵仗搞得自己正在激烈团战、极限操作似的。

卷毛还没听出娜美语气的不对劲，便继续说道。

“前排？不是有猪妹吗？”

娜美当即翻了个白眼，冷哼一声。

“哼哼，你错了卷毛，前排嘛，咱们谁逃得慢，谁就是前排。”

“咕——”

厂长额头冒着冷汗，咽了咽口水。

虽然他知道娜美这话是在内涵自己，但自知理亏的他，只能装作没听到……

有了中路的兵线牵制，EDG在蓝buff区域与大龙区的视野也遭到了唐火几人的清理。

很快一整个上半区就陷入了一片黑暗。

小地图上，就只能看到一个正在下路带线的亚索。

多么明显的诱饵啊！

“去大龙！搏一搏吧！”

娜美眼看情势不妙，再加上游戏体验极差，于是想要加快比赛节奏。

这波大龙的机会，不论如何也要打一波团战。

赢了血赚翻盘，输了也算解脱，准备下一盘。

“我同意！”

U点了点头，继续说道。

“女警是他们最肥的一个点，现在没有闪现，这是咱们的机会，我等会儿盯着他R，肯定能秒杀。”

“行！那我走前面探路！”

厂长一听双C都这样说了，也不墨迹，直接走在队伍的最前面，往大龙探路……

【EDG别去啊！他们在钓鱼！】

【好奸诈的TH，EDG在他们面前单纯地像个孩子。】

【集美们，我不敢看了！】

【不敢睁开眼，希望是我的幻觉……】

站在上帝视角的EDG粉丝，此刻已经把心提到了嗓子眼。

因为在游戏画面中，TH四人在沿路做好了视野，全都蹲在大龙坑里，就等着EDG靠近。

“准备看我先手！”

唐火看着猪妹及身后的几个脆皮越来越近，开始提醒几人要跟上自己。

再近一点儿……再近一点儿！

可就在此时，厂长竟然突发奇想，在即将走到龙坑外时，突然朝着侧面一个QR。

甩R进龙坑的同时，也看清了大龙坑内的情况。

大龙满血！

“卧槽？！”唐火惊呼一声。

不愧是厂长！这预测性大招丢得好啊！

猪妹的R技能刚好冻住了站在最前准备开先手的唐火。

这样一来，导致唐火不能第一时间EQ出龙坑，进行留人。

而EDG众人在发现大龙满血时，当即意识到TH几人肯定在哪里进行埋伏，便立马往中路后退。

“开龙！”

在看到EDG所有人退回中路时，唐火立马让几人开始打龙，想要给EDG来一个出其不意。

你觉得我没打龙，但是在你确认后走的一瞬间，我就立马开龙。

这就是唐氏反常理开龙法！

“兄弟们，我聪明吗？这是什么功？”

厂长忍了好久娜美的阴阳怪气，现在终于耍了个帅的，立马邀起了功。

“不对！为什么他们还没现身？”

在等待了十秒之后，娜美意识到了不对。

由于刚刚太过害怕，视野都没有插一个在大龙坑。

所以对于龙坑里的情况，几人仍旧一无所知。

“是啊，这么久了，还不出来？难道他们在打？”

“但是我怕他们又在玩那一套唐氏折磨大龙战术。”

“……”

【EDG快去啊！再不去就没了！】

【怂包EDG，老子脱粉了！】

【TH冠军粉收留心碎EDG妹妹，男的别来，开视频验证！】

【……】

看着仅剩下1000多血量的大龙，EDG的粉丝又急得不行。

而此时的厂长还在慢悠悠地往前探路……

“吼——”

大龙悲鸣的声音响彻整个峡谷。

标志着大龙buff被TH拿下的同时，也让EDG的众人心生绝望。

“这么快？”

“草了，他们肯定在我们撤的一瞬间就开的龙！”

“怎么办？怎么办？”

几人正说着，便看到TH几人冲出了龙坑，奔向自己。

看着周身环绕大龙buff的TH众人，厂长心中一慌，脑子里只想着快逃。

“没办法了！防守一波吧？”

说着就往回一Q。

可往回Q的途中，他却发现korol的流浪法师开着R技能，闪现向前冲进了TH的人群中……

纳尼？！

耳麦里适时地传来了korol的呐喊声。

“好！那就放手一搏吧！”

----------------------------------------

第 121 章 向死而生的恐怖EDG？

EDG休息室，五名队员站在桌前。

额头那细密的汗珠，将本该飘逸的刘海润湿，身体微微发颤的模样，似乎正经历着无与伦比的恐惧。

“咕——”

不知道谁咽动的声音打破了原有寂静。

“说吧，是什么让你做出那种疯狂举动的？”

korol颤抖的身体更是剧烈了些，汗水已经顺着脸颊流至下巴，然后掉落。

阿布的声音低沉而愠怒。

虽然没有爆发，但korol明白，自己如果找不到什么好的理由，等待自己的将是何种炼狱般的折磨。

“3——”

“2——”

阿布轻声念着，这是他给korol的最后的机会。

他懂，korol也懂。

“布……布神！”korol急忙出声，以求让阿布的倒数停下来。

“1——”

“我听到了指挥！啊——”

korol撕心般地说道，最后更是扛不住心理压力，崩溃地喊了起来。

“指挥？谁的指挥？”

阿布眼神瞟向另外四人。

却发现厂长似乎比之前抖得更厉害了些？

微微眯眼，眼缝中寒光显露。

刚好是指挥，而且有前科，这场比赛还是战犯级表现……

“诺言。”

“在！布神！”

听到阿布叫自己的名字，厂长立马就立正了。

“想一下，你当时说了什么？”

厂长脑海里努力回忆着。

“当时，我巧妙地化解了第一次TH的大龙坑蹲守……”

“说重点！”

阿布叫停了厂长诉说自己功劳的前言。

“额……好。第二次他们打完大龙从龙坑里冲出来的时候，我脑袋里一片空白，但是对胜利的渴望和不愿失败的执念，让我心中只有一个想法：拖下去！”

“所以，当时我好像、或许、应该、maybe是说了一句：防守一波。”

“啪！”

korol猛地拍了一巴掌，瞬间醒悟过来，一脸明了的表情。

“哎呀！就是这句话！我特么听成放手一搏了！所以我才开着R冲进人群。”

“额……”

疑惑解开，阿布捂着脸，一脸无语。

这能怪谁？

厂长说防守一波是没有问题的，korol听错了冲上去也能说是无条件服从指挥……

要怪就怪发明放手一搏这词的人吧。

“布神，我有句话，不知该不该讲。”娜美说道。

“说。”

娜美看了一眼厂长，继续说道：“诺言的坦克不扛伤害，让我一个ADC站在对面四人面前打输出？”

一旁的U也举手说道：“是的，我也有这种感觉，自己前面没队友，而且诺言作为一个打野前排，最后的战绩竟然是0-0-2，这对吗？”

见两人同时将矛头指向自己，厂长慌了，也急忙说道。

“布神，阵亡得少也能怪我吗？队友全倒了，我逃掉了对手的追杀，那是我的逃命能力强罢了！”

一番话下来，阿布轻轻点头，嘴角咧开，露出一抹意味不明的邪笑。

转头打开最后的结算界面——承受敌方英雄伤害——图表。

几人所受伤害的柱状图立马出现在了屏幕中……

厂长顿时抖如筛糠，面色煞白。

柱状图中打野猪妹那一行深深地凹陷下去。

“诺言留下，其他人先出去。”

“桀桀桀……”

阿布的邪笑声回荡在休息室内，没有人知道里面发生了什么。

或许也没有人敢知道里面发生了什么。

只有厂长那痛苦的叫喊声不时传出。

“啊……嗯……不……不要那里……唔……”

……

……

【观众朋友们，夏季赛决赛第二局比赛即将开始！第一局比赛由TH战队以摧枯拉朽般拿下，不知道第二局EDG能否拿出他们常规赛的实力，给予TH迎头一击呢？】

娃娃满脸笑意地说着，第一局唐火的EQ闪跟闪，还有皇子最大化伤害击杀流浪的操作，让他这个死忠粉高兴极了。

但是作为一名中立的官方解说，他也不能表现出偏向谁，但是脸上的笑是真憋不住了……

回去一定要把火神的操作集锦拿出来，再猛猛地看一遍！

【是啊，不知道EDG有没有准备什么特别的战术，不然噗……】

苏小妍突然捂着嘴大笑起来，身体抖得不行。

身旁的娃娃和米勒对视一眼，都看到了对方脸上的懵逼感。

苏小妍颤抖的手努力抬起，指向了正在上台的EDG众人。

娃娃和米勒这才转头看了过去。

只见厂长第一局时，飘逸柔顺的头发，此刻已然变成了爆炸头。

第一局中那坚毅的眼神此刻消失全无，只剩下了空洞、茫然。

这眼神……好像丢失了什么重要的东西一般。

【啧啧啧……】

米勒感叹着摇了摇头。

一旁的娃娃更是神情凝重，语气沉重地说道。

【我们仍未知道EDG休息室里到底发生了什么事。】

而此时的唐火，作为战队教练，在上台时很自然地观察起了EDG众人的精神面貌。

仅是这一瞥，却是把他吓了一跳。

U、娜美与卷毛脸上那愧疚的表情，korol则是除了愧疚还有一丝惊惧。

而真正让唐火感到可怕的，竟然是厂长！

万念俱灰，毫无生机，悲痛欲绝，黯然销魂……

这是多么可怕的一种状态啊！

人最可怕的一种状态，叫做向死而生。

上一世S10全球总决赛中，TES在对阵FNC时以0：2落后，就有一丝这种状态。

结果成功让二追三。

而在其对阵越南的比赛中，越南队同样是这种状态，最后也是成功狙杀TES。

就在这时唐火看到了众人身后的阿布。

只见阿布歪嘴邪笑，眼神凶狠地看着自己，嘴唇微动，对自己说着什么。

“你……输……定……了？”

读完唇语，唐火轻哼一声，面对阿布的贴脸开大，心里随即下了个决定。

“兄弟们，还记得前两天让大家练习的阵容吗？”

本来一脸轻松的众人，当即露出一丝惧意。

“火哥，难道真的……要用了吗？我怕……”

Uzi声音颤抖，甚至不敢过多地回忆。

“是啊，火哥，连我都有些害怕……”Faker也说着。

这也是唐火第一次听到害怕两字从Faker的嘴里说出。

而耳麦里却突然传来一阵魔性笑声。

“嘿嘿……真的吗？卧槽，嘿嘿嘿 ……”

----------------------------------------

第 122 章 唐火！你太baby了！

也许是上一局被5Lcounter的关系，这一局的EDG选择了红色方。

“我给你们一次机会，至于能不能把握住，就看你们的了。”

阿布没有继续说明后果如何，但几人的眼中满是对胜利的无比渴望。

开玩笑呢！

后果？

想起休息室内厂长那杀猪般的惨叫声，几人就明白了。

bp开始。

“亚索。”

没有任何拖延，TH秒选了亚索。

“还在亚索？以为有个中上摇摆很厉害？”

阿布轻笑一声。

“铁男！”

唐火啊唐火，今天就让你看看你布神的战术储备！

别以为一天就只有你会玩新英雄、新套路。

这铁男可是自己苦思冥想三天三夜，终于研究出来的克制亚索的英雄！

想到此处，阿布情不自禁地望向了对面。

他一定要看一看，那张平常无比淡定，满脸无敌的装杯脸，此时此刻是多么的惊慌失措，不敢相信。

“什……什么？他……怎么可能？”

嘴角含笑，神情松弛，一脸无所谓地看着屏幕。

哪有什么惊慌失措，这反而是全在意料之中的表情！

不可能！

难道EDG之中有内鬼？走漏了风声？

其实，哪有什么内鬼，只不过在上一世时，唐火在单排中，只要面对亚索，自己都会使用铁男进行counter。

首先铁男使用任何技能都会将技能伤害变为自己的护盾，而且是非蓝条英雄，并不怕消耗。

W技能更是可以轻松破掉亚索的护盾。

特别是R技能，在团战的时候，只要亚索敢R进人群，铁男只需要将大招丢给亚索，所有人瞬秒亚索后，就可以奴役亚索，瞬间形成6打4的局面。

这所有的一切，对于别人可能非常震惊，而对于唐火，只能说太过熟悉。

随着第二选赵信的锁下。

现场爆发出山呼海啸般的欢呼。

【我的EDG啊，呜呜呜……我之前错怪你们了，原来你们决赛准备得很充足！】

【TH懵逼了吧？哈哈哈！】

【我就问一个问题，批火选过铁男吗？】

“VN，盲僧。”

唐火依旧淡然，没有任何拖沓，说完就直接锁下。

“这么早就确定双C和打野？”阿布有些诧异。

但是阿布心中随即又否定了这样的想法。

和唐火交手这么多次，他早明白唐火的BP决不能以常规思路进行思考。

因为很有可能会进行英雄分路的摇摆。

比如之前的上单VN，上单亚索，上单卡尔玛……

“女枪+蕾欧娜。”

女枪和蕾欧娜的控制爆发，刚好可以配合铁男大招秒杀亚索。

而且不管如何，阿布一定要把铁男对上亚索。

所以留着中单位准备进行摇摆。

EDG可是有第五手counter的，管你唐火怎么选，自己永远可以进行调整！

“火神，他们摆明了要把铁男对上亚索。”

风哥在一旁提醒着唐火。

虽然知道火神肯定知道，但是他很想要看一下，在这种情况火神会如何应对。

只见唐火微微颔首，以示自己明白，然后说道：“皎月和瑞兹。”

一秒之内两个英雄直接锁下。

【什……什么东西啊！】

【这唐火是真特么有病吧？他这怎么分路？】

【癫狂了，他为了彰显自己多么能摇摆，已经疯了！】

【求阿布此时的心脏搏动频率！】

“VN应该是AD！打野应该是盲僧？”

阿布眉头紧皱，捏着下巴，思索许久也只确定VN是AD。

皎月、瑞兹和亚索，谁是辅助？

五指插入头发，阿布一脸痛苦。

即将结束的选人时间，却催促着他不得不确定最后一手选择。

“辛德拉！”阿布咬牙说道。

既然不能判断分路，那就只能选择一个万金油的中单了。

TheShy上一局的亚索表现还不错，这一局很有可能继续选择，那上单铁男的对线优势就还在！

结束选人后，开始了位置调整时间，阿布紧盯着TH众人的交换。

TheShy-亚索，唐火-盲僧，Faker-瑞兹，Uzi-VN，妹扣-皎月。

“哈哈哈，还行！”阿布脸上终于有了些许笑意，“我预测过这个分路，还是咱们的优势，别怕！”

正当阿布开始叮嘱这个对局的一些细节，还有如何抓爆亚索时。

交换时间的最后31秒，TH阵容却突然交换！

LOL交换阶段有规定，在最后的30秒内，不能再进行更换，所以很多时候都是卡在31秒时交换，给对方一个措手不及。

“布神！不……不对！阵容变了！”

“什么？还能变？”

阿布这才定睛一看，顷刻间汗流浃背。

TheShy-VN，唐火-皎月，Faker-瑞兹，Uzi-亚索，妹扣-盲僧。

“嘶——重来！我……再重新规划一下……”

阿布不得不推翻之前的安排，立马开始规划新的对战计划与思路。

【好baby的唐火！把我布神当什么了？】

【火神的bp就是好看，爱看！】

【批抹布麻了吧？他用屁股想都想不到亚索会是AD，唯一长手AD是上单吧？】

【……】

“korol，你一定要顶住！我知道你这局不好受，但一定要拖到打团，到时候给亚索R就行！”

看着已经戴上痛苦面具的korol，阿布只能给予言语上的鼓励。

不能让辛德拉走上路啊，没有位移，推线还快，一旦被针对，很容易就被抓爆。

“不知道我顶不顶得住……我先给我的初恋阿珍打个电话吧……”

进入游戏。

耳麦里时不时就传来一阵魔性笑声。

“嘿嘿嘿……”

“TheShy，我知道你很兴奋，但是我给你一个任务。”

站好位置后，唐火对TheShy说道。

“火哥，你说。”

“这个任务对你来说应该非常简单，那就是你100刀时，铁男不能超过50刀，然后比赛结束的时候，我希望看到你的伤害最高，铁男扛伤害最多。”

“卧槽！”

TheShy惊呼一声，捂着嘴。

“真的吗？火哥！”

随后缓缓将手放下，露出了一抹舒服了的笑容。

“嘿嘿嘿……那可就太爽了吧？”

----------------------------------------

第 123 章 诺言我***你的**！

问：作为一名打野最重要的一项技能是什么？

……

……

没错，就是认爹！

作为一名打野，就算再如何厉害，野区如何合理规划，也无法保证抓出三路优势。

而帮谁，放弃谁，全都在打野的一念之间。

如果帮到技术较差的队友，那这局游戏就有福了……

而唐火深扎野区十余载，观赛时长更是四坤有余。

早已总结出一套唐氏打野认爹法。

1，查战绩，谁猛帮谁。

2，看阵容，谁C帮谁。

有了这两条认爹法，唐火上一世在排位中可谓是左右逢源，好友不断，段位更是越来越高。

而回到比赛中。

这一次的阵容就明显符合认爹法的第二条。

这阵容谁C？

VN呗，打铁男本来就是优势，自己再去稍微一帮……

啧啧啧，换作单排铁男估计直接挂机玩手机了。

中单Faker的瑞兹面对辛德拉自己很放心。

下路的亚索能在死之前放个风墙挡一下女枪的R，就算成功。

3分30秒，唐火刷完了蓝buff后，直接来到上路河道，给正在压线的VN放了一个保护眼。

随后才回头继续刷剩下的一组野怪。

“能来一下吗？一个兵都补不了。”

korol生无可恋地说道。

自己现在能闻到兵的经验都算赚了。

4分钟，赵信准时来到上路河道，想要帮忙铁男缓解一下压力。

可VN后退半步的动作，便让厂长明白，自己被眼看到了。

“皎月插的？这么早？”

自己自始至终都没有看到皎月，说明皎月在自己来上路之前就已经在河道插了眼。

“korol，你再顶一会儿，河道有眼，我等会儿来。”

“……行。”

korol说话间又是被TheShy点了个三环。

25刀：4刀。

满血VN，残血铁男。

“他**的！为什么会有VN上单这种恶心的英雄啊？”

激情话语后，korol无奈地选择了回城。

因为再不回城，兵线进塔后，自己连塔下都站不了了。

三分钟后，厂长一路往上，又是刷完了第二轮野怪，来到上路时，却发现草丛里又是一颗真眼。

“可恶！korol你再坚持一会儿，我被发现了，去中路试一试。”

被VN赶出经验区的korol，按下TAB键。

46：17。

心里顿时索然无味。

“行，VN起来了别怪我就行。”

“放心，我们不会怪你的。”

厂长说着就往中路赶去。

可当兵线即将进入塔下时，korol才发现皎月竟然从塔后的草丛走出，拦住了自己回二塔的路。

而只有半血的korol面对皎月逃是逃不了了，只能蜷缩在塔下。

“塔爹，靠你了……”

话音刚落，兵线随之进塔。

皎月直接贴到铁男脸上，VN则是在塔的边缘处。

korol没有使用技能，只是给自己套了一个W。

面对双人越塔，他只有一次使用技能的机会，所以必须将技能都使用给第一时间被塔攻击的人。

“就是你！”

看着VN朝自己射出弩箭，korol就往VN处走了一步，对着VN就是一个ER。

可是TheShy在A出第一下时，就Q出了防御塔的攻击范围，反而是唐火的皎月在使用了Q打伤害之后，被防御塔攻击。

korol反应过来时，已经按下Q，准备攻击皎月。

弩箭拉弦的声音陡然响起，一支银色箭矢直击铁男，巨大的冲击力将其重重地钉在了防御塔之上，头顶的眩晕特效亮起。

唐火在使用了QRW之后，并没有进行普攻，而是往防御塔攻击范围的边缘走去。

不过在走到自己E技能拉扯的最大范围时，停了一下，E技能随即将即将眩晕结束的铁男再拉动了些许。

半血的铁男甚至没有A出一下，就被VN点死在了塔下。

而korol只能咬着牙，眼睁睁看着皎月从容地走出防御塔，一大波兵线在塔下不断地被塔收掉。

“啊！我炸了！”

korol双手插入头发，痛苦不已。

本来就对线超级劣势的自己，还惨遭对方打野越塔针对……

唐火！你没有心呐！

“没关系korol，你再顶顶，我们其他路……”

厂长鼓励的话语在耳麦里响起，不过korol只觉得那声音越来越远，越来越小，直至无法听见任何声音。

果然，痛苦的极点就是无感！

现在的korol只是本能地操控着铁男上线，潜意识告诉着他，要上线吃经验。

可这线是能上的吗？

出了吸血的TheShy已经站在了一塔和二塔之间，扛着兵线不想让铁男去一塔。

“吃经验、吃经验、吃经验……”

korol嘴里呓语，右键不自觉地点向一塔。

只要能走到一塔……

只要能吃到经验……

VN点出三环的声音不断响起，甚至画面中还出现了皎月的身影。

“嘿嘿……嘿嘿嘿……嘻嘻”

“korol，你在笑什么？再顶一分钟！我F4刷了就上来。”

傻笑着的korol转头看向厂长。

“还顶？我顶你个肺！我不想玩辣！”

“坚持住！我发育很好，刷了很多野怪，来我和你一起上线！”

厂长说着就回城，准备和铁男一起上线。

再次复活，korol便和厂长一起上线。

看着还在一塔与二塔间断线的VN，厂长给korol打起了气。

“他也就欺负欺负你这种小短腿了，你看你凯子哥是怎么捅他的。”

korol听着厂长这么自信的话语，心里倒也是跟着有了点自信。

或许？

2打1，应该没问题的吧？

随兵线上线，两人也进入了VN的视野范围。

“兄弟！看好了！”

厂长看着VN要进草跑路，当即点下Q技能，闪现E减速VN，W开启加攻速，就要开始一顿捅。

korol看着VN被减速，即将被三重重击挑飞，心中一振！

长手上单，果然一碰就碎！

“弄死他！”

三个字从牙缝中挤出。

korol闪现向前，对着VN就是一个ER，之前线上的所有屈辱在这一刻凝聚在了左手食指。

用尽指尖所有力气点下了ER两键，之前有多么的憋屈、多么的屈辱，此刻的korol就有多么的畅爽、多么的酣畅淋漓。

终于！终于要打死这个恶心的长手上单了！

可草丛里出现的一道弧形光芒，却是让korol还没咧起的嘴角当即凝固。

接着就是赵信的倒地哀嚎。

“啊——”

看着R技能飞向自己的皎月，还有其身后的银色弩箭。

凝固的嘴角再次勾起。

“嘿嘿……嘿嘿嘿……诺言我***你的***！”

----------------------------------------

第 124 章 撑过两小时就算赢！

“他们应该要内讧了。”

在击杀两人之后，唐火淡定地说道。

从VN在一塔后断线开始，他就一直在红色方F4处插着眼。

铁男被打成这样，打野厂长肯定是会去帮忙的。

当看着厂长回城的时间和korol复活的时间一致，他就知道两人会一起上线。

所以才会来到草里蹲着。

“火哥，这样真的好吗？”

TheShy有些担心地问道。

毕竟自己也是经常超鬼之人，看着对面铁男被打成这般模样，心中自然升起了一股同病相怜之情。

“上路我不会再去了，你自己看着办吧。”

VN已经领先铁男太多太多，就算现在面对赵信的gank，以TheShy的实力应该是可以1打2的。

所以唐火也就不准备再去上路了，现在的他要准备把重心放到中路。

“这样的吗？”

TheShy若有所思地说着，刚好korol的铁男又跟着兵线进入了他的视野，在自闭草丛处前后走位。

“哎——”

TheShy叹了口气。

“上单何苦为难上单？”

说着就把饰品眼放在了草丛里，A了两下，将铁男从自闭草里赶了出去。

“我也不为难你，只要你别吃经验就行。”

在被赶出自闭草后，korol干脆把仅有的300块买了双鞋，随后直奔下路而去。

既然上路待不住，那就干脆自己也当个打野位，四处gank一下。

指不定还能混个人头、助攻什么的。

至于上路？

爱谁谁去。

“你不要过来啊！”

“对啊，你去中路也行啊！”

娜美和卷毛看着走向下路的korol，连忙劝他去中。

本来下路双人线的经验就低，现在再来一个人分经验，那可就太难受了。

“既然铁男下来了，那我们就打小龙！”

厂长看着下路两人一直压制着亚索和盲僧，在加上现在人多，VN还在上路推塔。

中路的辛德拉前期作战能力又比瑞兹强了太多，所以他觉得现在是一个机会。

“火哥，他们去小龙了，怎么说？”

Uzi看着一直压制自己的女枪和蕾欧娜都往小龙处走去，便明白过来EDG肯定在开小龙。

唐火飞速地切了切上中下三路的兵线，然后来到小龙坑上方，丢下了一个视野。

虽然很快被排掉，但EDG五人集火小龙的画面已然被自己看到，心中立马做好了决定。

“TheShy别控线了，争取把二塔推掉，高地能摸一下也摸一下。”

“Faker在中路推线，别游走。”

“下路两人继续塔下发育。”

说完自己也回到野区继续刷野。

“诺言，他们好像不会来？”

“上路怎么办？马上高地塔都要被点了。”

听着娜美和卷毛的话，厂长咬了咬牙。

从开局到现在自己的指挥一直在被TH牵着鼻子走。

而如果一直这样下去，只怕是会慢性死亡，倒不如主动改变节奏，打TH一个措手不及！

“高地塔放了！”

“嘶——”

几人皆是倒吸一口凉气。

这诺言还敢放啊？

是上一次阿布的惩罚力道不足，还是诺言的叛逆期到了，偏要忤逆一下阿布呢？

“诺言……你……”

U神有些担心，想确定一下指挥。

要是这一次又把游戏给放没了，估计自己也会被惩罚的吧？

“一起去下路，把亚索和盲僧越了。”

时间争分夺秒，厂长也不想过多解释自己的想法，便带着几人来到下路1塔。

“卧槽！我何德何能 ？5个人！”

看着身后正在断兵线的辛德拉与赵信，Uzi不淡定了。

自己难道真的是招黑体质？

要论这一局自己已经足够低调了，选个亚索一直都是在塔下补刀，甚至连女枪都没碰几下。

可到头来，还是逃不过被人针对吗？

“Uzi两人死就死了，其他人继续按照之前的要求推进！”

耳麦里唐火的话也彻底宣告了两人的死刑。

火哥一点儿也没考虑过救救咱俩吗……

没有任何挣扎、开秀的余地，Uzi被蕾欧娜控住之后，动都没动一下就黑屏了。

而后随着妹扣的倒下，下路1塔也在五人集火下摧毁。

【这EDG血亏啊！虽然杀了两个人，但TH已经推掉了上路的高地和中路的一塔。】

娃娃摇了摇头，这诺言的指挥和唐火比起来，还是差了亿点点啊。

一旁的米勒满脸惊讶地看着娃娃。

以往把不亏、还行、可以接受、甚至小赚挂在嘴边的娃娃，竟然会有说出血亏的时候！

果然还是因为粉丝滤镜的关系吗？

面对自己的偶像，就得猛猛的夸赞？

“继续推！”

厂长咬了咬牙，指挥几人继续往下路二塔推进。

有这样一种说法，对方过早的把己方兵营推掉，其实是一件好事，这样可以通过超级兵的高经济迅速追上双方的经济差。

所以厂长在看到VN推掉高地塔后，并没有回去防守，反而是希望其推掉上路兵营。

等兵营告破，再回城也不迟。

在这之前，如果能推掉下路的二塔，那这一系列塔的交换就只算小亏。

可是在几人推二塔的时候，唐火已然悄悄地绕到了下路三角草。

“TheShy，Faker准备TP！这波团战，我要他们一个都跑不了！”

“好的，火哥。”

“欧克欧克！”

Uzi和妹扣再次来到下路，看着对面即将把二塔推掉。

新的一波兵线到来，Uzi直接E往无前地往前滑去。

“哈哈哈，Uzi开送了！”

“秒他！”卷毛说着就E了上去，准备一套控制，配合队友伤害直接秒掉亚索。

可就在其指上去的一瞬间。

身后战争迷雾中赫然走出一个皎月，刚好走向最近的女枪和辛德拉。

U反应极为迅速，一个QE就想先打一套皎月。

“噌——”

闪现躲掉U神QE的同时，纯净白光从皎月右手出飞出，一抹优美弧线划向辛德拉。

而皎月更是还在Q技能没击中辛德拉的时候就R了上去。

从闪现到R向辛德拉，一套操作行云流水，没有丝毫停滞感。

不过EDG几人心中暗自庆幸，绕后的只有一个皎月，要是流浪和VN从侧面的草丛出来，那……

完了！

上一秒暗自庆幸的心情，这一刻已然变成绝望！

只见侧面的草丛中，一个身背卷轴，手拿魔法书的蓝色光头飞快地走了出来。

双手雷电汹涌，对着人群中的女枪就撸了一套。

而VN更是突然出现在了流浪身旁，对着辛德拉射了起来。

有着逃跑时机敏锐嗅觉的厂长，第一时间就判断出了形势的不对劲。

“这波打不了！撤！”

说罢就贴着二塔旁的墙壁，闪现过墙，头也不回，嘴里更是念叨着。

“撑过两小时就算赢！撑过两小时就算赢！……”

----------------------------------------

第 125 章 火哥，你说的那个按摩……他正规吗？

“尼玛！又……”

娜美话还没说完，皎月已经来到人群之中，E技能直接将自己和辛德拉拉扯至空中。

“捅里呀噶痛！”

亚索接上大招，配合流浪的输出，在空中就对两人造成了击杀。

瞬间失去双C的EDG，正面战场就剩下了铁男和蕾欧娜两个超级兵。

而此时的赵信已经跑到中路收了两波兵线。

“什么意思？团战一开始就跑？”

娜美转头看向厂长，满脸问号。

前戏做了这么多，心中雄心壮志，结果刚脱了裤子就结束了？

感受着娜美灼热的目光，厂长额头渗出细密汗珠。

“我这人有种能力，之前一直没给你们说。”

“就是一眼就能看出团战能不能打的能力，刚刚那团战我一看就知道要输，所以为了损失最小化，就直接溜了。”

这一番话，直接让队友四脸懵逼。

“而且，我已经找到了必胜之法！”

厂长异常自信地说道。

几人没想到在这种逆境下，厂长竟然还有必胜之法！

“快！快说说看！”

“对啊，别卖关子了诺言，怎么个必胜？”U已经忍不住了。

都什么时候了还在当谜语人呢？

厂长嘴角微微一笑：“我真是个天才，就在刚刚，我突然想到了一件事。”

“你们还记得唐火在赛前的垃圾话环节说了什么话吗？”

娜美不假思索地说道：“他和你，一局没输？”

厂长：“？”

“不是这个吗？我就记得这个。”

除了这句印象深刻的话，娜美实在想不起唐火还说了什么。

厂长深吸一口气，缓了缓心中的痛楚。

“唐火当时说了一句：希望EDG一场BO5能坚持到两个小时。”

korol掰了掰手指，眉头一锁。

“这挺难的啊，咱们三局，每局都得坚持40分钟。”

厂长：“？”

“不是，korol你为什么不想着赢？只想着每局拖够40分钟？你是不是思想也出问题了？”

“而且，唐火那话的意思应该是连上休息时间，一共两小时。”

厂长捂着脸，一脸痛苦。

自己这都什么队友啊？

“我早就算好了！从比赛开始到现在，已经过去1个小时，只要咱们再拖上一个小时，那咱们就赢了！”

四人眼睛瞪得溜圆，嘴巴更是张成了一个“O”型。

“天才！出院！”

“芜湖~”

……

第27分钟。

TH拿下大龙，以一波0换5的团战结束了比赛。

“帅啊诺言！你最后去勾引他们追杀你的操作，至少给我们又拖了15秒！”

卷毛第一时间站起身，激动地走向诺言，拍了拍肩膀。

另外三人也是站起身，笑着互相拥抱起来。

“我刚刚那个治疗应该能拖三秒吧？”

“你三秒就完事儿了？我可是真真正正扛了快7秒！”

U想着自己金身拖了不少时间，脸上浮现出得意的笑容。

而这一切全都被导播拍了下来，实时转播。

【EDG这是买了？输了比赛，0：2落后还能这么高兴？】

【绝对买了！不然就是脑子坏了。】

【就算买了，他们也是我们的好鸽鸽！淀粉永远爱你们，么么哒~】

【被TH打傻了，神志不清以为自己2：0领先？】

【……】

满屏的弹幕划过，其中甚至有祝贺TH成功夺冠的话语。

阿布瘫坐在椅子上，毫无生气。

良久之后，艰难地抬起颤抖的右手，直指电脑屏幕。

一旁的助教看着阿布嘴唇微动，似乎在说着什么。

于是连忙上前单膝跪地，附耳倾听。

“给……我……mua……死！”

助教一阵悲恸，顺着阿布颤抖的手看向屏幕。

clearlove

“放心吧，我们一定给他骂得深沉！布神，你就安心地晕过去吧！”

助教随即满脸痛苦地用手抚闭了阿布的眼睛……

“哥几个，准备冻手！”

身后几位训练师当即站起身，摩拳擦掌。

……

回到休息室。

唐火脸上丝毫没有领先两局的高兴，反而一脸凝重。

第二局结束后，他第一时间使用了唐氏观察对手法，想要看看EDG几人是何种状态。

不看不要紧，这一看却是让他心惊不已。

他们在笑！

由衷地在笑！

他们在笑什么？

唐火越想越觉得不对劲，眉头不禁紧皱起来。

那笑容不可能有假，分明是一副赢麻了的样子！

为什么？

为什么？

难道说……这场比赛，有某种不能赢的秘密？

“你们在选手通道里听到EDG的人说了什么吗？”

唐火询问着众人。

“火哥，我听见了！”Uzi举手说道。

“Uzi，快说说！要是情报有用，我记你大功一件！”

唐火心中竟有一种感觉，这或许是Uzi最有用的一次！

大功一件！？

Uzi嘴巴咧开，一秒之内已经想了无数个大功的奖励。

奖励200多G的学习资料？还是说找个美女外教教自己学习英语？

火哥还真是为自己着想，知道英语是自己的软肋，以后出国打比赛都不用翻译了……

“火哥，我听到厂长在对着U说：还有53分钟。”

“53分钟？”

“对！就是53分钟！”Uzi笑嘻了。

唐火眼睛一眯，心道此事并不简单！

53分钟？

刚好是19点……

刚好距离比赛开始两个小时……

“嘶——”

唐火倒吸一口凉气。

EDG应该……不会……是想坚持到两个小时就算赢吧？

这也太阿Q了些……

“Uzi，你做得很好！记你大功一次！”

奖励与惩罚都有，才能更好的刺激队员的积极性。

“嘿嘿嘿……火哥。”

Uzi笑麻了，站在唐火面前苍蝇搓手。

“方便透露一下，具体奖励什么吗？嘿嘿嘿……”

唐火点了点头。

“当然了，你的奖励绝对重量级！”

Uzi脸上的笑容愈发灿烂，眼中光芒四射。

“那就是奖励你一套……不！十套！”

Uzi张大嘴巴，一脸的不敢相信。

十套？十套韩漫、日漫未删减学习资料？

顶不住！

十套自己真顶不住！

“十套死亡宣告的舒筋活络按摩！”

唐火笑着继续说道：“平常训练你是最辛苦的，现在就让他给你松松骨，松松皮！”

Uzi脸上的笑意僵住，嘴角略微抽搐。

“咕——”

“火哥，你说的这个按摩……他正规吗？”

----------------------------------------

第 126 章 绝世盛景：五斧齐飞

【屏幕前的观众朋友们，据赛事组消息。EDG的主教练阿布，因气血攻心，已经紧急闭眼挂机睡觉了，接下来第三局的bp由助理教练进行bp。】

广告回来，娃娃第一时间说道。

【气血攻心？0：2落后，阿布教练是真急了啊，希望他没事吧！】

米勒皱着眉头，一副很伤心的样子。

【不过好在从之前导播拍到EDG众人的表现来看，队员们的心态应该还是没有崩的。】

上场时，唐火特意观察了一下EDG几人。

厂长双眼无神，一副身体被掏空了的样子，并不能看出什么。

而另外4人则是不停地看着时间。

果然是那么在乎时间。

看来这一局真得竞速了。

转头看向正发着呆的Uzi。

“Uzi，这局给你表现的机会！”

Uzi回过神来，他现在已经不相信唐火画的饼了。

记大功的奖励竟然是死亡宣告的按摩……

那这表现的机会又会是啥？

唐火看向一旁的风哥和朱开。

“小风，小朱，Uzi的德莱文练得如何了？”

两人当即露出一副害怕的表情。

“火神，我只能说，终极底裤，恐怖如斯！”

唐火满意地点了点头。

“但是火神，Uzi的德莱文属于黑科技，我们已经2:0领先了，我觉得还可以再藏一下。”

朱开已经在为世界赛而考虑了，这手德莱文完全可以在绝境之时再拿出来，打对手一个措手不及。

“我明白，我自有考量。”

朱开一听唐火声音冷淡，当即大骂自己多嘴了，自己能想到的事，火神难道还想不到吗？

bp结束，TH在蓝色方选到了卡牌，慎，德莱文，锤石，打野潘森。

EDG则是回归老本行，选择了大树，盲僧，发条，女警，琴女。

“这TH竟敢在比赛里练英雄，Uzi的德莱文应该很下饭，稳了。”

助理教练看着Uzi的德莱文，不禁轻哼起来。

批布认认真真bp两局，被对面暴打。

自己随手的一bp，如果能赢下TH……

啧啧啧，还当个屁的助理教练啊？直接当EDG主教练！

到时候再让批布给自己端茶倒水，那画面可太美了。

和助理教练一样，EDG五人看着Uzi的德莱文，紧张的神情瞬间轻松了不少。

在他们的印象里，Uzi的德莱文两个斧头都接不明白。

两个小时，已经稳稳的了！

可游戏才开始4分钟，下路的琴女就被德莱文拿到了一血。

“卧槽！三斧起飞！”

卷毛没想到自己大半血的琴女只是被锤石Q了一下，就能被德莱文给A死。

看着德莱文如同耍马戏一般接着斧头，卷毛的额头已经开始冒汗了。

情报有误！

Uzi的德莱文不是垃圾，反而贼猛。

“稳住，别给他……”

【EDG丶namei被TH丶Uzi击杀。】

娜美捂着脸，满脸惊骇，不想说话。

自己只是上去A了一下德莱文而已，没想到德莱文连续刷新3个W，一路平A把自己给杀了。

最可怕的是，一路走A过来，竟然一个斧头没掉！

国服那个叫什么特的专门玩德莱文的绝活主播都没他这么流畅。

【哇哇哇靠，这是Uzi？他什么时候练了一手德莱文？】

Uzi的一系列操作，甚至把不怎么会德莱文的娃娃也给震惊到了。

【我严重怀疑德莱文这英雄刚出来Uzi就会了，这种级别的熟练度，不练习个两年半，绝对没有！】

米勒语气肯定地说道，这Uzi不会德莱文的消息不会是唐火传出去的吧？

混淆视听，完完全全的障眼法啊！

“Uzi，你做得很好，我和卡牌现在开始会不断地帮你，记住，这局游戏我要在20分钟内结束。”

唐火在bp的时候就告诉过众人，这局游戏的要求就是20分钟内结束。

“放心吧火哥，好久没有这种世界聚焦于我的时刻了，我会狠狠地打那些黑子的脸的！”

说话间，Uzi本来只睁了三分之一的眼睛，已经睁开到了一半……

与此同时，直播间的观众们也是被这一手德莱文给整不会了。

【陌生！太陌生了！Uzi竟然还会有这样的状态！！】

【压抑了吧！毕竟禁欲那么久，终于可以好好玩一把ADC了！】

【太能藏了！Uzi的德子熟练度好高！我愿称之为世界第一德子！】

随着卡牌到6，下路娜美和卷毛更惨了。

本来潘森越塔就厉害，还外加一个卡牌时不时飞下路。

仅仅9分钟，一塔就被破掉。

最可怕的是，德莱文已经拿下了5个头，并且在唐火的帮助下拿到了蓝buff。

而就在这时，Uzi选择了回城，买下了饮血剑+攻速鞋+黄叉。

正当所有人以为他会如同之前一样和上路换线时，他和妹扣却继续往下路走去。

【难道说？】

娃娃不敢相信地看向身旁的米勒和苏小妍，不敢说出自己的大胆猜测。

米勒也是心有灵犀地看着娃娃，咽了咽口水。

【你……是想说……杀穿？】

娃娃没有说话，只是点了点头。

娜美也没想到德莱文和锤石会继续来到下路。

自己和琴女正急匆匆地推着线，想把兵线送进塔里。

可没想到锤石和德莱文却绕到了两人身后。

琴女三刀，自己四刀……

看着已经黑屏的屏幕，转眼望向右上角的时间。

刚好12分钟，离2个小时还有12分钟。

一个可怕的念头猛然出现在娜美心里。

不会连24分钟都撑不到吧？

因为下路两人被击杀的原因，二塔也随即告破。

就在EDG几人准备集结一下，一起去下路守高地塔时，Uzi竟然双手转着斧头，走到了门牙塔前，开始断兵线。

“这场景？怎么跟德莱文主播炸鱼似的？”

因为门牙塔兵线更多的原因，可以让德莱文不停地A兵。

令人胆寒的一幕随即出现。

手里两把斧头，天空之上飞着2把斧头。

四斧齐飞！

没有人注意到Uzi此时的表情。

沉醉、享受、认真、杀戮、从容……

还有那之前半睁着的眼睛，已然睁开大半……

每一把斧头飞向半空之时，Uzi都会有极为细小而快速的移动面向；每一次接住斧头之时，Uzi的耳边仿佛都会出现一个熟悉声音。

“Uzi，永远不要忘记第一时间丢出手中的斧子，不然我可就要丢你了！”

看着屏幕里EDG几人冲向自己的身影，Uzi双目陡然爆睁，瞪得像铜铃，射出闪电般的精灵光芒。

口中大喝一声。

“火哥！看好了！这就是我的终极底裤——秀太母！”

WQ再次按下。

屏幕之中，除了双手的斧头之外，头顶上方还旋转着3把斧头。

绝世盛景：五斧齐飞！

----------------------------------------

第 127 章 Faker以我为榜样，要向我看齐？！

“请问clearlove选手，作为本赛季最快结束比赛的受害方，你有什么想说的吗？”

赛后采访环节，微博的记者正提着问。

厂长抬起头，茫然地看着摄像头。

已经结束了吗？

太好了！

终于结束了！

“唰——”

“唰——”

“唰——”

不知道谁在看刚刚高地塔前Uzi的五斧齐飞名场面回放忘记关声音，德莱文那独有的音效响彻整个房间。

“啊啊啊！不……不要！啊！”

厂长当即痛呼起来，抱着头，紧紧闭着双眼，不敢回想。

可每当他闭上眼睛的时候，仿佛面前就有一把巨大的德莱文斧头向自己飞来……

满脑子都是斧头飞舞，还有队友们接连倒在自己身旁不起的模样……

【太可怕了！】

【给EDG那边的人说一下吧，赶紧心理医生，不然这样下去要玉玉的！】

【我等会儿就给拳头官方写信，让他们永久删除德莱文这个英雄，原因就是容易给对手留下面积极大的心理阴影！】

【对！别忘了把这段clearlove崩溃痛哭的视频发给他们！】

现场的记者们，再也不敢问EDG几人问题了，全都以可怜的目光看着几人。

而此刻，TH休息室内。

“咔——”

“咔——”

“等等这个姿势再拍一次！”

“咔——”

Uzi正以各种姿势举着LPL夏季赛冠军奖杯。

单手举、双手举、蹲地举、跳向半空举……

仿佛没有夺冠过似的样子。

唐火看着Uzi满面笑容地举起奖杯，嘴角同样也是微微翘起。

当初自己买下Uzi时，心中就暗自下过决心。

这一世要让Uzi真真切切地捧起一个又一个奖杯！

自己没有食言！

已经做到了让他捧起上一世从未摸过的S赛奖杯。

这还不够！

S赛奖杯还不够！

Uzi，以后我还会让你捧起更多的奖杯！

未来的沙特杯、洲际赛、MSI……

甚至pubg，炉石传说，DNF，CF……这些赛事的奖杯，我也要让你去捧！

让你这辈子不再受那些黑子P图的委屈！

“火哥，谢谢你！”

Uzi来到唐火身前，深深地鞠了一躬。

“我这颗大鸡蛋，终于以不是混子的身份夺了一次冠！”

唐火欣慰地拍了拍Uzi的肩膀。

“Uzi，你进步了太多，现在回想一下，你觉得火哥对你采用的那些训练，是不是为了你好？”

Uzi当即挺胸抬头收腹，原地立正，眼神坚毅地看着唐火。

“火哥，你最好了！我Uzi这辈子都是你的人了！”

唐火眉头一皱：“？”

还没来得及说话，Uzi就继续说着：“从今以后，你我不分你我，就算你让我撅屁股，我也绝不会迟疑一秒！”

“？”

唐火满脸问号，看着Uzi还想说什么，立马抬手阻止了他，生怕他还说出什么骇人言论。

“Uzi，从这次德莱文的表现来看，死亡宣告的特训很有效果，所以我决定继续续约死亡宣告，让他成为你的私人英雄训练师。”

Uzi坚毅的眼神中顿时失去了光芒，挺胸抬头的身板也终究是折了些许，僵在了半空……

拿下LPL夏季赛冠军，也代表着TH获得了S赛的门票。

隔壁ogn已经确定了三支参加S赛的队伍。

三星双雄+KTA。

没错，时间线再一次发生了变动！

上一世那个第一个被LPL的OMG剃光头的ogn战队NWS，这一次没有进入S赛。

rookie+Kakao吗？

没想到及时雨–宋姜的组合，这一世竟然是以对手的面貌在S4相遇。

就是不知道到了S赛，究竟是我方的TheShy送疯了，还是对方的rookie还在尽力……

“火哥，你看起来没有那么高兴呢？”

晚上的庆功宴中，Faker看着唐火一个人在角落发呆，与周围疯狂庆祝夺冠的人有些格格不入。

唐火看着Faker那有些疑惑的脸。

“Faker啊，如果有十个联赛冠军和一个S赛冠军，你会作何选择？”

“S赛冠军！”

没有任何思考和犹豫，Faker就说出了自己的选择，语气坚定，眼神坚毅。

“呵呵呵呵……”

唐火笑着拍了拍Faker的肩膀。

小伙汁还是太年轻了啊。

“你有没有想过全都要？”

Faker坚定的瞳孔陡然收紧，看着眼前微笑着的唐火，内心震颤。

自己这是犯了多大的错误啊！

火哥曾经说过，要带自己拿下LOL的所有冠军。

自己跟了火哥这么久，还是没有学到他的那份自信吗？

“火哥，对不起，我的思想没有进步！跟你比还是差了太多了……”

唐火倒是不知道Faker内心的想法。

“没事儿，你还年轻，未来是你的。”

Faker猛然抬头目光如炬地看着唐火。

“谢谢火哥你这么看好我！我一定加倍努力向你学习！”

“呃……没必要学我，你其实已经很吊……”

“不！跟你比还差得远呢！”

Faker说着就摸出了包里的小本子，右手握笔。

S赛即将到来，自己必须抓紧时间进步！

“火哥，我经常听你说在看书，请问你看的是什么书？LOL方面的吗？”

这是啥意思？

Faker以自己为榜样，要向自己看齐？

这可把唐火一下整得不会了。

看着Faker那渴望真理的神情，唐火愈发地慌了。

看的什么书？自己看的无非就是有点儿颜色的书……

“呃，我喜欢看关于挑战人性弱点的书，最近也会看看关于老师如何提升学生成绩的书。”

Faker立马在本子上记录起来。

火哥遇事不乱的原因找到了！慌乱和冲动本就是人性的弱点之一，他这是随时都在和弱点对线呐！

而且为了提升队员的竞技水平，还专门去研究教育学了吗？

瑞思拜！

“火哥，那你能给我推荐一本适合我的书吗？”

唐火略微思考。

“《母猪的产后护理》吧。”

“嘶——”Faker倒吸一口冷气，缓了好久，“火哥，这？”

“以你现在的能力，研究人性的弱点还把握不住，你就先研究研究动物的，等以后你成年了，我再给你推荐几本攒劲的！”

Faker感动不已，火哥甚至还考虑了自己现在能力有限，把握不住的问题！

眼中不觉间有些湿润。

“火哥，你真的……思密达！”

----------------------------------------

第 128 章 基地外的间谍！

一周后……

“如烟，明天周六没事的话，一起去露营？”

“不行呀，阿叶约我去看电影。”

“哇哦，阿叶可真是主动呀，怎么样？还没准备确定关系？”

“当然啦，这么容易被男人追到的话，他们是不会珍惜的！”

“哈哈哈，你……嘘……”

闲聊着的两人立马低头装作很忙碌的样子。

两人随后相视一眼，皆是从对方眼中看到了完蛋两字……

惨了惨了！

没想到妙姐竟然还会回到办公室！

也不知道刚刚的那些话，她听到没有……

陈妙面若冰霜地走过两人的工位，没有说话。

回到自己的办公室，关上房门。

“呼——”

随着长舒一口气，陈妙那拒人于千里之外的气场也随即消散。

坐在椅子上，望着电脑之上阿狸和孙悟空的CP壁纸，有些发呆。

许久之后，转头拿起了一旁放着的厚厚一叠，写着“机密“字样的文件。

封面上赫然写着《关于开展职业联赛各大俱乐部及选手菠菜突击检查计划书》。

夏季赛已经结束，拳头官方要求严查各大俱乐部是否有违规行为。

这样的重担自然也就落到了陈妙的肩上。

“今天晚上审阅完毕吧，争取周六周日在家心无杂念，稳稳地上个钻石！”

给自己打了打气，陈妙便开始低头认真查阅了起来。

不过在第二页，她就发起了呆。

看着文件上的TH，思绪便不在文件之上了，而是回想起了唐火给自己打电话时的情形。

“说好的世界赛之前拿下自己呢？”

陈妙不自觉地嘟着嘴，碎碎念起来。

平日的高冷模样此刻却是变得娇俏可爱。

“结果夺冠这么久了，连一个消息都没有，是不是都忘记了？还是看见别的女生变心了？”

“嘁——亏得本小姐还想给他个机会，果然男人靠不住！”

“不过……会不会是夺冠之后备战S赛训练太忙了，来不及找自己？”

陈妙越想思绪越乱。

就在这时，放在桌上的电话突然响起。

难道是？

陈妙快速拿起手机，屏幕之上赫然写着美少女三个字。

“额……妈妈？”

“妙妙，妈妈跟你说个事儿，还记得和妈妈玩得很好的那个李阿姨吧？她听说你还没耍朋友，就给妈妈推荐了一个男孩子，刚好你过段时间国庆节回来，要不去瞧一眼？”

“妈，我国庆节有事儿，就不回来了。”

陈妙心里一愁，妈妈从今年年初开始就一直给自己不停暗示该耍朋友了。

可自己现在才25，还年轻着呢。

而且自己现在一门心思扑在事业上，当然还有冲击钻石分段之上。

哪有时间去找男人？而且自己已经拒绝了好几个追求者。

开玩笑呢？臭男人能有LOL好玩？

想成为自己男朋友，除非LOL能赢过自己！

“啊？你之前都要回来的，今年怎么不回来了？”电话那头的陈妙妈妈问道。

“哎呀，主要是工作太忙了，涉及到公司机密，我不能说。”

确实，国庆的时候刚好是S4总决赛期间，正忙的时候，自己作为检察委员会的管理者，不能再像之前还是个小喽啰时那般回家了。

“这么忙的吗？那我过来给你做饭，照顾你吧！”

陈妙一听，当时吓得音调都高了几分。

“别！额……你过来人生地不熟的，不好玩。放心吧，我能照顾好自己！”

要是妈妈过来，发现自己一放假就天天窝在家里钻研游戏技术，就完了！

“好吧，那你一定要照顾好自己！”

两人又闲聊了一会儿才挂。

陈妙妈妈看着手机嘴角微微翘起。

妙妙啊妙妙，从小到大你撒谎的语气还是没变过呀。

“这么不想让我过去，是有什么事在瞒着我吗？”

说着便拿起手机，看起了国庆节的机票……

“呼——还好劝住了！”

陈妙长舒一口气。

不过经过这么一吓，陈妙反而能够集中精力审阅起了资料。

片刻后，提笔在第二页的最后，将检查者一栏中同事的名字换成了自己的名字……

……

要问唐火夺冠之后在干嘛？

当然是积极备战S4全球总决赛啊！难不成还能去大保健放松放松的？

只是在和其他队友积极备战的同时，唐火还额外给自己增加了几个项目。

第一，与S3时期一样，各大论坛和韩国APP内的广告，全都发布着三星双雄的内讧论点。

第二，和风哥和朱开撰写S4韩国队伍的优缺点，准备发给队员们，做到知己知彼。

第三，则是加强队员的各方面管理，比如心态方面的管理，便是让朱开开启了24小时心理疏导的话疗。

不打针不吃药，坐着就是跟你唠！

更加大了早恋危害的宣传教育力度，毕竟现在TH粉丝越来越多。

其中不乏有颜值很高的妹妹粉，这让唐火很是担心，毕竟手下这几个小伙没有自己这么成熟，都还没有尝过爱情的苦，中过爱情的毒！

就在这时，训练室的门被打开了。

坐在唐火身旁的死亡宣告立马端正了一下身姿，认真地观察着Uzi的操作。

“唐总，我们在基地外，发现了一个可疑之人。”身穿黑色西服的中南海保镖说道。

“可疑之人？”

唐火眯了眯眼。

开始了吗？三星继五十万计划失败之后的第二轮计划？

还好自己的基地有些特别。

傻了吧？一个电竞战队里竟然有中南海保镖？

保镖继续说着：“我们已经观察他几天了，以我们丰富的安保经验来看，此人绝对有问题！”

“你们做的很好，小朱，记下来：保镖队立大功！每人发2万RMB的红包。”

朱开当即点了点头。

“好的，火哥。”

“谢谢，唐总！”

唐火左手摸着下巴，声音顿时冷冽。

“带上来。”

几分钟后，三名保镖带着一人走进了训练室。

“唐总，就是他！”

闭目养神的唐火闻声后缓缓睁开自己眼睛，从下往上审视来人，目光凌厉异常。

身材略微瘦弱，身穿西装，一看就是专业间谍团队出来的。

脚下的皮鞋微有黯淡，看来已经蹲在基地外有一定的时间了。

西装价值不菲，但也不贵，应该是不想引起他人的注意，刻意为之。

站姿不够端正，身体微微颤抖，看来是知道被发现了，现在很惊慌，正是撬开嘴巴，询问的最佳时刻。

来吧，让我看看你到底是谁！

唐火双眼完全睁开，看向了男子的脸。

“纳尼！？”

一声惊呼随即响彻了训练室。

响彻了TH基地……

……

----------------------------------------

第 129 章 丸辣！突击检查！几百个G的学习资料危矣！

“嘿嘿嘿……火神……”

眼前的男子朝着自己挥了挥手，脸上挤出一抹尴尬的笑容。

唐火捂着额头，紧闭双眼。

“不是哥们儿，你怎么在这儿？”

“呃……那天IG不是输给你们了吗？我又被踢了，现在LPL里没有一个战队要我。”

“为什么？”

唐火一想不应该啊，输给TH不是很正常吗？

而且TT之前带队OMG时，战绩不是很好吗？

按理来说LPL其他队伍应该抢着要才对。

只见TT略微抬头45度角，眼眶微湿，声音发颤。

“他们……他们竟然……说……我是三姓家奴！”

“OMG，IG，再有一个就是三家战队了。”

唐火听后大为震惊。

不是，这一世变化这么大？一个教练都能扯到三姓？

上一世不是只有选手才会有这样的称呼吗？

“三姓就三姓吧，那跟你在TH基地附近转悠有啥关系？”

TT低下头掩着面，声音略有哽咽。

“我就是……想弄明白……你为什么这么吊！”

“呃——”

这话说的……

一下给唐火整不会了还。

回头看向身后的风哥和朱开。

两人脸上的神情都有些动容。

毕竟当初的他们也是这样过来的，甚至比TT过得还差得多……

TT见气氛已经到这儿了，于是深吸一口气，半弓着身，双手合十。

“T飘零两年半有余，只恨未逢火神，而今火神如若不弃，肯收下我，我什么都愿意做的！”

唐火看着TT那真诚无比的模样，再想着他为了向自己学习，竟然可以在基地外观察这么久，也算是个有恒心之人。

而且若不是走投无路，谁会愿意投身于刚刚击败自己的敌人呢？

“好了，你的能力我还是认可的，进入TH战队也不是不行……”

唐火话语戛然而止，眯着眼睛直直地盯着TT。

到目前为止，TT的嫌疑也没有完全洗脱。

万一被三星那边的人收买了呢？

万一是【反TH装甲联盟】派过来的卧底呢？虽然已经给他们打解体了……

万一到后来他给自己冒出来一句：大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下，咋办？

所以在这一刻，唐火故意在关键处停下话，就是要看看他的反应是否有问题。

TT心中大喜，火神这话是要收了自己啊！

终于可以在榜样的身边好好学习了吗？

果然，是自己这颗太想进步的心感动了火神吗？

抬头一脸欣喜地看向唐火，可下一秒，TT欣喜的笑容顿时僵住。

火神的目光好焦灼……

还有那微翘的嘴角，似乎有些意味深长……

脑海里猛然想起自己刚刚所说的话——“而今火神如若不弃，肯收下我，我什么都愿意做的！”

难道？

“嘶——”

TT菊花一紧，额头冒出细密的冷汗。

那颗太想进步了的心，此刻也是打起了退堂鼓。

丸辣！

火神是不是误会了什么？

对啊！

TT猛然想起最近火神和总部的检察委员陈妙的绯闻，心中豁然，一个大胆的猜测随即出现。

——男女通杀！

恐怖如斯乎！

TT咽了咽口水，声音有些颤抖：“火神，我之前说的什么都愿意做，其实……”

“我知道，我先给你安排一下近期的工作，可能对你来说有些困难，但如果你能坚持下来，等S赛回来，咱们就签合同。”

唐火声音严肃地打断了TT的话。

有些困难的工作？

TT心中的恐惧感又大了些许，勉强撑起一个僵硬的笑容。

“火神，你……请说。”

“扫厕所。”

“扫……扫厕所？”

“对！就是扫厕所！”

没有在意TT以及其他众人的傻眼表情，唐火继续说道：“你愿意接手这个工作吗？”

唐火其实早就想好了，TT如果真是某队卧底，S赛结束，他卧底的作用就根本没发挥出来。

而且自己也会让保洁阿姨不再清理厕所，就让TT接手，那活儿能做下来，也说明他的心够诚。

最后一个原因则是这样一来，TT也不会进入训练室，窃取TH的情报，自己也能观察到他的一举一动。

“愿意！火神，我愿意！”TT大声说着，脸上的笑容终于不那么僵了。

只是扫厕所！只是扫个厕所而已！

紧绷的屁股也随即放松下来……

这可又把唐火给整不会了。

瞧着TT这兴奋的样，他陷入了沉思。

扫厕所难道很简单？

自己还是心善了吗？

“我计划在S赛回来后，开始筹备TH的青训二队，到时候小风、小朱、还有小T，你们仨就轮着去青训执教。”

“是，火神！”三人心中激动地不行，当即异口同声地说道。

带TH青训二队啊！

火神这是把TH的未来交给了自己啊！

这是何等的信任？

而且到时候二队的bp、训练和管理相当于都是落到三人身上，正好可以将在火神身边学到的知识付诸于实践！

这样下来，自己进步的速度可就起了飞了！

感激涕零！感激涕零啊！

唐火看着三人激动的面容，欣慰地点了点头。

既然自己重活一世，立志于让LPL不再成为底座赛区，暴打LCK十余载。

那就要把自己的根基打牢。

上一世SKT不就是青训厉害吗？不论哪个选手都想去SKT镀金，这样好的选手第一时间都会被SKT拿下，而其他战队只能收资质差的。

而且SKT青训吸引选手最主要的一点就是：有机会和Faker当队友。

哼哼——

不好意思啊SKT，这一世这样情形只会发生在TH了。

甚至到时候TH青训的两句宣传语自己都想好了！

——有机会和火神、Faker做队友。

——你有梦想吗？

想到此，唐火不禁地轻哼起来……

……

三天后，清晨。

“砰砰砰——”

“砰砰砰——”

熟睡中的唐火听着耳边响起的大力拍门声，迷迷糊糊，始终不愿意彻底醒过来。

“火神，不好了！总部检察委员会的人来了！突击检查！”

唐火听着朱开的叫喊声，撇了撇嘴。

大惊小怪，来就来呗，自己战队又没违规……

等等！

唐火猛然睁开眼，惊坐起。

三星那五十万的聊天记录还在！

自己让朝尤谦搞盘外招的记录也还在！

还有自己那几百个G的学习资料还没加密隐藏！

“快！朱开！关一下门！关一下基地的那个铁闸门，别让他们进来……”

……

……

----------------------------------------

第 130 章 伟光正形象，完全披萨！

唐火连滚带爬地来到自己的电脑前，将种种记录删除、加密隐藏。

做完一系列操作后，才是长长地舒了一口气。

太危险了！

检察委员会竟然会有突击检查？

简单的洗漱之后，唐火便立马来到基地大门。

远远就看到一名穿着黑色OL的曼妙身影，身材修长，柔肩顺滑，玉腿匀称，乌黑微长的头发束于脑后，虽然只是背对，也能感受到女子的气质不凡。

不过……这身影……越看越像陈妙呢？

此时门口的朱开正苍蝇搓手，一脸堆笑。

“陈妙委员，你别急，我也想给你把门儿打开，不过这铁门的密码只有火神知道，我是真的不知道。”

“你们一个电竞战队，又是安排这么多黑衣保镖，又是紧闭的铁闸门，现在还把我们拒之门外？到底是不是做贼心虚！”

陈妙没有转身，语气含着一丝怒意。

突击检查、突击检查，可现在哪里还有突击的意义呢？

朱开摇了摇头，指着陈妙，转头看向一旁的风哥。

“你看，又急。”

陈妙：“？”

“哎呀，这是发生甚么事了？”

唐火来到门前，一脸懵逼地问道。

陈妙这才转身看着唐火，俏脸因为生气的原因，有些微红。

“开门！检察委员会的，突击检查！”

唐火拍了下脑门，一脸的后悔模样。

“你怎么过来了？朱开！怎么还不把门打开？陈妙委员难得来一趟，你怎么能将人拒之门外的？”

“这还是我教你的待客之道吗？罚你这个月的外卖不准从公费里扣！”

“是……是，火神，我错了！我马上开！”

朱开当然知道唐火是说给陈妙听的，连忙点了点头，拿出了手里的遥控器，按了一下，门便被打开了。

陈妙和另外两名检查人员看傻了。

这不是能打开吗？

“对不起呀，朱开他没骗你们，铁门密码确实只有我知道，他们只能用遥控器……”

“哼！”

听着唐火的解释，陈妙也懒得继续纠结开门的问题，冷哼一声，随即往基地内走去。

唐火则屁颠屁颠地跟着其后。

“啧啧啧。”朱开右手捏着下巴，眯着双眼，学着唐火沉思的模样，“这是大水要冲了龙王庙？”

……

“唐总，请把各位工作人员，选手的手机、笔记本电脑上交一下，请放心，我们不会看聊天记录，只是通过仪器检测，是否浏览了不良网站。”

“而且就算浏览了其他不良网站，我们也会严格保密，再一次请你放心，我们是专业的。”

到了战队会客厅，陈妙就一脸严肃地说道。

“嘶——”

唐火倒吸一口凉气。

这是能让人放心的吗？

“陈妙，咱俩什么关系？就别唐总唐总地叫了吧。”

唐火听着陈妙这样叫自己，配合那冷艳的表情，距离感拉满了，于是想着缓和一下气氛。

“唐总，工作的时候要称职务！请赶快把物品交过来吧。”

陈妙说着冷着脸就坐在了一旁，两名手下便开始鼓捣着检测仪器。

这陈妙是咋了？跟那天与自己约会时的她，简直变了个人。

无奈，唐火便召集了基地内的所有人，包括还在扫厕所的TT。

“什么？！不不不……”

朱开双手紧紧地攥着手机，头摇的像拨浪鼓似的。

“火神！我就是死也不会碰菠菜！但是让我交手机去给他们检测是不是有不良网站浏览记录？不可能！绝对不可能！”

唐火双手一摊，无奈地看向陈妙，一副我也没办法的样子。

可迎上的却是一双摄人心魄的冷眼，意思很明了。

——你不上交试试？

“咕——”

唐火深吸一口气，咬了咬牙。

“朱开！陈妙委员的意思还不明白吗？我给你半分钟，必须交！”

朱开之前还妄想唐火能靠着与陈妙的关系，把自己糊弄过去。

这一刻终究还是心死了。

好好好……再见了！我的老师们！

朱开打开手机，熟练地翻动、点击。

“拿去吧。”

朱开惨然一笑，将手机递给了唐火。

唐火随便瞄了一眼。

龟龟，连壁纸都成系统默认的了！

“有问题吗？”

几分钟后，陈妙问着一旁的下属。

“妙姐，没有问题，手机跟刚买的似的。”

陈妙点了点头。

“下一个！”

……

当最后一个保洁阿姨的手机被检测后，唐火这才长长地舒了口气。

自己最痛恨的就是赌狗，当然也痛恨着上一世的自己。

TH战队里没人碰这东西，心里自然是高兴的。

“陈妙，全检测完了，都没问题，别的不说，TH在我的严格要求下，这方面那是相当的干净！”

“不，还有你呢。”

陈妙托着腮，嘴角勾起一道美丽弧线，眼睛也是微微眯着，分明是一副狡黠模样。

“我？”

陈妙点点头，将唐火留到最后，还特意让检测的同事加大力度。

一是因为唐火是TH的老板，教练，队员，自然是重点检查的对象。

第二就是自己故意要唐火难受一点。

至于原因？

或许她自己也不知道为什么，就觉得高兴！

“呃，行！清者自清，你们随便查！”

唐火胸有成竹地把手机和笔记本都交了上去。

转头看向朱开，发现其正担心地看着自己。

唐火微笑着点了点头，两人眼神交流着。

——稳的一批，老弟！

——火神牛逼！

——跟你火神学着吧你就！

……

“嘀嘀嘀……”

桌上的检测器突然响起一阵警报，之前从未有过这样的情况发生。

陈妙那看热闹的神情陡然一凝，眼中闪过一丝慌乱。

猛地站起身来到检测仪器前。

而一旁的唐火从刚开始的懵逼，到了现在的汗流浃背，用时不过10秒。

再次看向朱开，对方的眼中同样是不敢相信。

“你是怎么逃脱检测的？”

“格式化呀？”

“不是加密+隐藏？”

“那玩意儿没用，检测器能破解的！”

“呃……为什么不早说？”

“我以为你知道？”

“……之前大门处说的惩罚再加两个月！”

“……”

而另一边，盯着电脑屏幕的陈妙没有了刚才的慌乱。

反而是双眼瞪得溜圆，用手捂着的嘴巴因惊讶张成了一个“O”型。

白嫩的脸蛋此刻已然变得绯红。

“这……这都是些啥啊！”

唐火满脸绝望，颓然地站在原地，思绪放空。

这一世，自己还从未体会过如此绝望的时刻。

已经跟上一世最后跳天台时差不多了。

从今天开始，自己苦心经营的伟光正形象——

完全披萨！

……

----------------------------------------

第 131 章 大发！LCK最有希望的一年！

陈妙几人走得很匆忙，不过临出大门时，陈妙还是微红着脸跟唐火说着话。

“放心吧，TH战队里，没有一个人有问题。”

“陈妙，你们在电脑上看见什么了吗？那个电脑我之前一直给一个朋友在用，昨天才还给我。”

陈妙到现在都没有告诉自己，让她那般反应的是什么。

而越是这样不告诉自己，就越是让唐火心里不安。

陈妙摇了摇头。

“放心吧，我们是专业的，绝对不会泄露你电脑上的内容。”

说完之后，陈妙又看了看远处等着自己的两名下属。

“你……最近很忙吗？”

声音不再那么冷，此时的陈妙终于变回了自己所认识的那个她。

“备战世界赛嘛，确实有点忙。这一次LCK那边实力挺强，我必须得好好准备。”

唐火挠了挠头，笑着说道。

LCK那边的实力如何，陈妙自然也明白。

三星十子都要被吹上天了。

韩媒那边甚至扬言要狠狠地教训Faker和TheShy，让两人明白什么叫长幼尊卑和忠诚。

“嗯，别太累，多休息，身体最重要！”

听着陈妙的关心，唐火心中感动不已，郑重地点了点头。

有多久没有人对自己说这样关心的话了呢？

“好了，你去忙你的吧，我走了。”

陈妙说着就要准备离开。

“陈妙。”

唐火叫停了已经转身走了两步的陈妙。

和唐氏心理学的赛前观察对方选手心理状态一样。

唐火一眼就看出了陈妙还有没说完的话。

有心事？

难道？

唐火随即望向了远处陈妙的两名下属。

发现两人正时不时看向自己，有说有笑。

原来如此！

之前的绯闻还困扰着陈妙！

呔！自己太专心训练了，这事儿交给朝尤谦后都快忘了。

“呃……那个……咱俩的那事，我也很急，但……再给我点时间吧。”

“我还是之前那样说，如果你愿意，就到我这里来！”

和电话里交流不一样，唐火此刻认真的神情，陈妙都看在了眼里。

脸庞顿时又有了一丝灼热感。

陈妙鼓着嘴，不再直视唐火，转而看向另一边的草地。

“切，谁要你养了？”

说完便转身一溜小跑带蹦地离开了基地……

“看来是和好了。”

“嗯，应该是。”

角落偷看的朱开和风哥说着话。

朱开微微点头，眼中满是钦佩，自己也没瞧见火神做了啥啊，仅仅是话疗一下，陈妙的气就消了？

“火神真是全能王！撩妹真的有一手，看来咱们要学的东西还多着呢！”

“嗯！”

……

在唐火为S赛备战的同时，隔壁赛区的三星双雄也是夜以继日地训练着。

“还没查到吗？这卡车难道是能从天而降的？”

望着基地外的六辆卡车，崔宇范紧皱着眉头，有些发怒。

是谁？

有本事真刀真枪地出来干呢？

不讲武德搞偷袭，算什么英雄好汉？

“崔职务，我们虽然没有查到卡车的来历，但是通过收集的情报，大致已经能判断出是哪家战队干的了！”

助理微微躬身，言语自信地说道。

“说来听听？如若真被你们判断正确，算你们立大功一件，每人奖励2万韩元。”

助理低着的头翻了个白眼，嘴角一阵抽搐。

这特么是大功？

“多谢崔职务。我们列出了三家嫌疑最大的战队。”

“第一，SKT战队。结合S3时期他们曾给najin黑剑安排过卡车的类似行径，而且今年我们三星两支战队打他们下手又是最重的，很有可能他们对咱们怀恨在心，嫌疑率约为77.77%。”

“第二，KTA战队。S赛咱们是其最大的竞争对手，去年SKT就曾通过这招让najin战绩不佳，KTA战队极有可能学到了这招，嫌疑率为15.57%。”

“第三则是隔壁的TH战队，很有可能是在报复咱们之前派卧底的行为，不过鉴于他们连五十万的巨款都不要，也犯不着做这样的事儿，嫌疑率6.66%。”

崔宇范沉思片刻。

“TH可以直接排除了，这种行为应该是出自我们国家才对。”

助理同样点了点头：“确实，崔职务英明！我已经安排好了，只能你一声令下，立马开始对两支战队开启反击！”

“我们的时间非常宝贵，就不用等了，直接反击。”

待助理下达了行动指令后，崔宇范这才继续说道：“关于TH那边，最近有什么消息吗？”

“有的，崔职务有的，天大的一个消息，我之前没上报，只是再查证它的真实性，今天已经确认了！”

崔宇范看着助手那从未有过的兴奋样，当即来了兴致，TH的天大消息？

“快！快说来听听！”

助理微微一笑。

“TH的核心，节奏的发动机唐火，他谈恋爱了！”

崔宇范双眼瞪得极大，满眼的不敢相信，嘴巴张大，嘴角流着口水，甚至都忘了吸一下。

“你再说一遍！”

“崔职务！我们最大的敌人唐火，他谈恋爱了！”

“啪！”

崔宇范猛拍了一下自己的大腿，强烈的痛感袭来，让他确认自己不是在做梦！

“大发！LCK最有希望的一年！”

没想到啊没想到！唐火遭遇了红尘劫！

崔宇范心中大骂自己当初没脑子。

唐火又不是缺钱之人，送钱肯定打动不了他的心啊！

但在色之上，食色性也！哪个男人顶得住美色？

迟钝呐！自己偏偏忘了这一招美人计！还整天愁那五十万送不出去。

果真兵法还是读少了！

“通知下去，在S赛到来前的这两周，训练时间再给我增加2个小时！”

“同时将已经通过答辩的《TH战队完全总结》的十万字论文发给选手们，让他们熟读牢记！”

“然后通知蓝白两队所有选手、分析师，一个小时后开会，我会携战队经理及老板出席，会议的主题就是：LCK最有希望的一年。”

崔宇范满脸兴奋，甚至指向身前的手都在颤抖。

大战在即，敌人自乱阵脚，当以雷霆手段，迅猛破之！

LCK的第一个冠军教头！S赛的总冠军奖杯！在这一刻已如探囊取物般简单！

“最后，10分钟之内，我要那个女人的所有信息！”

“额……是！”

“……”

----------------------------------------

第 132 章 唐火：陈妙，我要举报！

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的……”

“喂？哪位？”

唐火闭着眼睛接听了电话。

心里发着牢骚。

现在打个电话，就一定得在大早上打吗？

“火哥，是我。”

朝尤谦的声音传来，唐火立马睁开眼睛，坐了起来。

“尤谦，怎么了？”

“火哥，有两个事儿，要跟你汇报一下。”

朝尤谦的声音低沉而严肃，全然没有了平常的那般嘻哈感。

有事儿！

“嗯，你说吧。”

朝尤谦停顿了片刻，开始说道：“第一个，三星那边在疯狂的查那几辆卡车的来历，不过好在他们好像查错了，以为是SKT干的，现在已经把这个消息放出去了，整个LCK的粉丝都对SKT进行了声讨，各大平台、论坛的舆论全都攻向了SKT。”

“额……”

唐火人傻了，心中升起一丝同情，SKT好像有点惨啊……

“尤谦，你知道的，我们是LTL的战队，三星他们今年又强得不可思议，我们只能保证咱们自己是安全的，至于SKT？我们只能祝他们好运。”

“嗯，火哥，第二就是你之前让我去查贴吧帖子出处的事儿了。”

唐火神色一凝，心中忐忑不已。

“那……查出来了吗？”

“火哥，我尽力了，只能查到大致区域，就在咱们市。”

“轰——”

唐火脑子一炸，心中更是震惊。

“情报无误吧？”

唐火也不懂，只是担心对方改过IP地址，或是改了某些数据，让朝尤谦查到了错误的情报，所以再次确认。

“放心吧，火哥，别人是专业团队，一条龙服务的那种，保真！”

得到了朝尤谦的肯定回答，唐火眼神凌厉异常。

果然还是捞批捞的战队吗？

亏自己之前还怀疑三星，结果还是“群众里面出了坏人”啊！

“行，尤谦，你辛苦了！”

“害，火哥，咱俩就别说这些了，自家赛区S赛夺冠，这也是我们这些普通玩家共同的愿望嘛，何况我还是TH的二当家。”

听着朝尤谦的话，唐火很是感动。

在承诺在S赛之后，一定去TH直播那边好好呆一段时间后，两人才挂掉了电话。

“就在S市？”

唐火眯着眼睛，左手环胸，右手捏着下巴，思绪开始疯狂转动。

S市总共有5支战队，除了TH外，还有OMG，IG，WE，RYL。

如果按照与TH有仇的情况来看，这四支战队多少都沾了点儿，从这方面应该是排除不了的。

而从仇恨值的高低来想，OMG，IG对TH的仇恨值是最大的，毕竟两队连教练都被自己打飞了……

等等！

教练！？

唐火眯着的眼陡然睁开，嘴角勾起，露出一丝邪笑。

打开手机，对TT发送了一条消息。

【TT，到我的房间里来一下，注意不要让别人知道！】

而下一秒，TH基地一楼的厕所内，一道扫帚把摔在地面的清脆响声响起。

“嘭——”

“嘶——”

……

“还是到这一步了吗？”

“自己当初的猜测果然没有错呀。”

“这就是进步的代价吗？”

TT迈着沉重的步伐，面色憔悴地来到了唐火的房门前。

左右望了望，发现没人后，才看向面前的房门。

会有奇迹吗？

大不了去一个次级联赛当教练得了，这步不进也罢！

深吸一口气，抬手轻叩了两下房门。

“砰砰——”

过了几秒，正当TT准备再敲时。

“咔！”

门被打开了，唐火一把将其右手拉住，往里一拽，左手顺势把门带上，反锁。

“没被人发现吧？”

“没……没有。”

“那就好，今天的事儿就咱俩知道，你也不准说出去，知道吗？”

为了防止自己调查这事儿的消息泄露，所以唐火选择了保密。

“知……知道，但是火神，我是不会出卖……”

唐火抬手打断了TT的话，目光一凛。

“是谁说的什么都愿意做的？现在又反悔了吗？我唐火最讨厌的就是言而无信之人了，你是不想要这份工作了吗？”

“……”

TT沉默了。

见时机成熟，唐火直接掏出手机，打开抗压背锅吧，点开了那篇帖子。

“你看看！”

TT一脸懵逼地看着屏幕之上的内容。

火神这……又是玩的哪一出？

“这个发帖人，你认识吗？”

长舒一口气，TT整个人都松垮了下来，这才认真看起了发帖人的ID。

【卢完锡手说晚安】

TT脑海中有些熟悉，但又一下记不起来，只是眉头紧皱地努力回忆着。

“有些熟悉……”

唐火一听，心中大喜，收下TT果然是最正确的决定！

可一等，二等，等了好几分钟了，眼看这TT还在想，唐火就有些忍不住了。

“要是你能说出来，你的厕所试炼就结束了，今天起正式和小风、小朱一起参与训练内容。”

唐火这番话如同一颗炸弹激起百万层浪，当即就给TT整激动了。

他也是受够了待在那厕所的滋味！

每天黄昏清洗一遍，黎明清洗一遍，有时一天还清洗五遍，这么大个基地二十几个厕所啊！

晚上洗了澡，身上都是一股子骚味，搞得自己做梦都在刷厕所……

今天自己必须抓住这个逃离苦海的机会！

“火神！我很熟悉，你再给我几分钟，我仔细想想！”

说罢，TT又开始深度思考起来。

“卢完锡手说晚安……”

“卢完锡手说晚安……”

“卢锡安……”

……

【TT，你看我的卢锡安吊吗？】

【肯定吊啊，比小伞的都还要吊！】

【那是，我的网名都叫卢完锡手说晚安！】

脑海里几乎已经消散的画面，重新浮现。

TT猛然睁开双眼，眼中清澈，散发出一副明了的神色。

“火神，我想我知道是谁了！”

“谁？”

唐火压着声音，生怕大声了又把思绪给TT整乱了。

“OMG，O总的助理！我曾和他双排过，他提过自己的网名就叫卢完锡手说晚安！”

TT说着就看向了唐火。

而此时的唐火双眼眯成了一条线，嘴上挂着一抹令人胆颤的邪笑，气场窒息。

“TT，你做得很好！”

待TT离开房间后，唐火打通了陈妙的电话。

“喂？唐火？”

电话里传来陈妙温柔而疑惑的声音。

“陈妙……额，委员？”

“叫我名字就行。”

“可你是在工作的时间……”

“嗯？你在教我做事？”

察觉到陈妙的声音陡冷，吓得唐火赶忙说起了正事。

“陈妙，我要举报！”

“啊？”

……

----------------------------------------

第 133 章 或许……

下午两点，O总急急忙忙地来到联盟总部。

就在上午，检察委员会的工作人员竟然给自己打电话，说有人举报OMG，让自己下午到总部解决一下。

举报OMG？谁呢？

真是大胆！

来到熟悉的会议厅，O总一推开房门，就看见了陈妙和唐火俩人挨着坐在了检举人的位置，而之前本该陈妙坐的检查者位置却出现了一个新面孔的女子。

O总双眼一眯，心中陡然一凉，前一刻还气冲冲的心情顿时蔫了气。

我勒个去！现在直接不避讳了是吧？

裁判长和举报者坐到一起了？

自己这还怎么玩？

今天就是罗老师来了，自己恐怕也有罪了！

O总想到此，很想把探进房门的半个身子撤到外面，然后转身逃了。

可是这样一来，是不是自己就默认了“我有罪”？

“O总，好久不见，还在门口站着干嘛？快进来啊！老地方、老熟人，你怎么还拘谨上了？”

唐火说着就努力做出了一个善意的笑容。

可在O总的眼中，唐火却是如同饿狼看到了小羊崽一般，要把自己吃干抹净似的……

瞧着唐火那可怕的“善意”笑容，陈妙心中一阵无语，这是老熟人打招呼的方式？

于是陈妙神情淡然地说道：“O总，请进吧，今天请你过来也只是想了解一下情况，你配合的话，几分钟就好了。”

“咕——”

O总咽了咽口水，终究还是进门，坐在了之前唐火所坐的位置上。

这一刻，攻守相易。

“妙姐？”

检查者位置上的女子看着陈妙，轻声叫道。

陈妙则是微微点头。

“开始吧。”

这可把O总看懵逼了。

这个会……还有开下去的必要吗？

女子点了点头，随即看着身前的资料念了起来。

“本次检举会议是由TH战队的唐火先生举报OMG的O总，理由是故意散布谣言，损害唐火先生及其好友陈妙女士的声誉。”

“我没有，我不是，别乱说啊！”

O总听到此处，立马一个否认三连，跟整个事件撇清关系。

“O总，这是唐火先生提供的证据，请你看一下。”

证据？

怎么可能有证据！？

自己当初明明已经非常小心了。

一是让助手匿名把照片都分发给了其他战队，就是为了不被查出来。

第二，在贴吧发布帖子的也是助手的小号，绝对没有其他人知道的！

想到与此，O总脸上随即浮现出一抹自信的笑容。

真当自己是吓大的？

想靠着心理战让自己坦白？

除非自己是个傻比！

拿起所谓的证据，O总目光当即落在之上，他倒要看看，所谓的证据是个……

尼玛，这是什么鬼？

助手的所有游戏的ID、企鹅名、绿泡泡名、微博名……

全都被扒了！

统一的【卢完锡手说晚安】。

最后还附上了贴吧的ID。

O总的额头上瞬间出现了豆大的汗珠，握着证据的手不自觉地抖了起来。

那个该死的蠢货！

网名为什么全一样啊？！

“这……谁啊？”

“你助手啊，你不会连他的这些ID都不知道吧？”

唐火细心地提醒着O总。

“不，这也不能断定是他呀，万一……对肯定是有人陷害OMG！除非你们还有铁锤。”

O总也不管了，反正就说别人冒充ID，打死不承认，没有确凿的证据，拿自己也没办法。

“OK，求锤得锤，我很喜欢你狡辩的样子。”

唐火转头看向陈妙，眼神示意了一下。

额……至于这么……神秘吗？

陈妙如是想着，撇了撇嘴，有些无语地看向主持位的下属，点了点头。

得到指示，下属当即将第二份资料递给了O总。

“真有？”

O总有些不敢相信地看向资料。

是贴吧发帖账号的申请手机号，以及手机号拥有者信息，甚至该手机拥有者近期所在区域。

看着一条条铁证，O总震惊地看向了自己对面坐着的唐火，憋了半天却说不出一句话来。

唐火双手环胸，看着O总那难以置信的神情满是享受。

想要求锤？

那就必须把锤砸你脸上！

不过还得真得感谢朝尤谦口中的那个专业团队。

上午自己还专门打了通电话，问能不能查到具体是谁，对方直接说了一句：【如果有手机号码，撒撒水啦。】

刚好TT当时跟那人曾留过电话号码，这一切就简单得多了……

陈妙看着这般情景，自然也是明白了。

“O总，你还有什么想说的吗？”

听着似乎要给自己下最后的判决，O总心中一狠。

“我什么都不知道，这些行为都是他自己干的，跟我，跟OMG没有任何关系！”

事已至此，只能弃车保帅了。

唐火刚想说什么，身边的陈妙却是更快地说道：“O总，既然你也承认做这事儿的人是你的助手，那跟你，跟OMG有没有关系，我们自会派人调查证实的。”

此时的陈妙神情冰冷，言语冷漠，虽然没有发怒的迹象，但是这让周围气温都冷了几度的气场，已然让人明白。

危！很危！

陈妙工作这两年，深知在职场之中，自己的名誉是有多么重要。

所以一直都是和周围男性保持着合适的距离，对于追求自己的人也是绝不拖泥带水，直接礼貌地拒绝。

可经过现在这一出闹剧，自己或许已经成了别人口中的拜金女。

网上甚至还有不少人认为是自己和唐火的关系，才让唐火几次被举报都平安无事。

自己的努力，自己辛苦拼搏下来的一切，却在这谣言之中飘飘欲坠……

这是她无法接受的！

“不！不！不！”

O总摇着头，情绪激动，整张脸已然红温。

他知道一旦委员会介入调查，就算和自己所说的一样，让助手扛下了一切。

但是OMG被调查这件事儿，一旦被外界知晓，那……

整个董事会是不会放过自己的！

瞧着O总情绪愈发激动的模样，唐火也是警惕了起来。

人在极度愤怒的情况下，做出什么事都不奇怪。

“小心点！”

唐火压着声音说道，同时将自己的身体侧在了陈妙的身前，以确保如果有紧急情况，自己可以第一时间应对。

可他却没有注意到，身后的陈妙正以一种从未有过的目光看着自己……

或许……

……

……

----------------------------------------

第 134 章 赛前新增的离谱规则！棒子的体育精神？

“你刚刚挡在我前面干嘛？”

“什么时候？”

“就刚刚那个O总情绪激动的时候！”

会议结束，陈妙带着唐火来到了自己的办公室，坐在座位上看着电脑，顺口问了起来。

“害，担心他情绪激动，万一对你做什么呢？”

唐火看着陈妙整洁的办公室，随口说着。

别看陈妙在外面一副高冷、微御的模样，那办公桌上竟然还摆着一对粉红小猪。

啧啧啧……少女心？

陈妙的目光从电脑屏幕上，不经意地转向了正在东张西望的唐火。

收回视线，嘟囔着说道：“那也是对你动手才对，毕竟你应该才是他最恨的人。”

“好像你说的好像挺有道理……”

唐火挠了挠头，继续说着：“不过现在找到帖子的发布者，咱俩的绯闻也不证自清，也算是完成了之前的承诺，怎么样？我是不是世界赛之前，把对方拿下了？”

拿下？

原来是拿下这个？

这一刻，陈妙才明白之前的那些想法全都是自己的脑补！

真是……搞得自己恨嫁似的，还好没有说明……

当即双手捂着微烫的脸蛋，避免被唐火发现自己的异常。

“那你有没有……”

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟夜风……”

突然响起的手机铃声打断了陈妙的话语。

“喂，小朱，有什么事儿吗？”

“那个……火神，我知道现在不应该打扰你，但是事情确实是太紧急了，要不你现在回基地一下？”

从未见过朱开如此惊慌的唐火，立马感觉到他口中的事情不简单，眼睛一眯，神情立马严肃无比。

“好，我马上就回来，安排一下相关人员一起，基地会议室等我。”

“发生什么事了吗？”

看着唐火的神情转变如此之快，陈妙也明白或许发生了什么不得了的事。

唐火微微一笑，语气有些无奈。

“不清楚，小朱只是让我尽快回去，本来想请你吃个饭的，今天是没办法了，下次一定！”

陈妙摇了摇头，轻声说着：“你先忙你的正事儿，路上小心！”

“嗯。”

……

一路飞驰（在遵守交通规则的情况下！），唐火以最快的速度回到了基地。

刚到基地大门前，就看到了风哥在等着自己。

什么情况？到底是多大个事？

唐火心中愈发忐忑，这事儿会不会已经大到自己都无法掌控的地步了？

难道是死亡宣告把整个基地的电脑都给扬了？

不应该啊，他不可能能打十个吧？

又不是叶问。

“火神，你回来了？朱开和TT带着选手们都在会议室等你了。”

风哥起身就带着唐火往会议室赶去。

“到底什么事儿？没见过你们这么急过。”

唐火一边小跑，一边问着风哥。

“一时半会儿说不清楚，只是这事儿很可能会影响到TH，乃至LPL整个赛区的成绩。”

“哼！知道了！”

唐火冷哼一声，只要会影响TH夺冠的事，那就是大事！

而不管再大的事，自己也必须给解决了，自己的冠军之路，绝对不能被外界之事所干扰！

推开会议室大门，所有人看见唐火都站起了身。

“火神。”

“火哥！”

唐火直奔自己的主座，同时左手侧抬，伸出食指与中指往下一点，示意众人坐下。

“说吧，什么事？”

朱开点了点头，打开了电脑的投屏。

会议室的屏幕上赫然出现了一个文件——《关于S4全球总决赛临时加更规则明细》

“火神，就在一个小时前，LCK那边的赛事官方将这份文件发到了我们的邮箱。”

“我第一时间向LPL官方进行了确认，的确是LCK赛事官方发布的新规则。”

唐火目光一凛，在距离开赛时间如此近的节骨眼上，竟然临时发布新规则？！

“快！让我看看细节。”

如果是一些无关紧要、不影响比赛的规则也就算了。

可要是会影响选手状态，进而影响比赛进程的规则，那可就不得了了。

朱开立马打开了文件。

密密麻麻的规则条款，当即出现在屏幕上。

“小朱，这么紧急的事，你只需要把新增的规则罗列出来就行！”

唐火有些生气，这密密麻麻的规则，难道要自己一条一条地看改变了那些？

“火神，这……全都是新增的……”

第一次正面感受到唐火的怒意，朱开一时之间有些口吃。

“什么！？全都是？！”

唐火满脸震惊，眼珠都有些颤动，心中更是一沉。

变了！变得太多了！

上一世根本没有发生这种修改规则的桥段！

“拳头官方怎么说？”

唐火问出了事情的关键。

首先，S赛是由拳头官方自己进行举办的，而LCK顶多就是作为东道主帮帮忙罢了。

只要拳头不同意，LCK是没有任何办法的。

“火神，拳头官方同意了这些规则的修改。”

“嘶——”

唐火倒吸一口凉气，不过随即心中的不安也减少了些许。

既然是在拳头官方的监督下进行的修改，那至少在公平性上有一定的保证。

毕竟韩国的体育精神懂的都懂。

朱开继续说着：“火神，我和风哥对这上面所有规则进行了研究，将特别需要注意的几点罗列了出来。”

“你们俩做得很好，我很欣慰。”

得到唐火的认可，朱开心中激动不已，内收的胸膛此刻也挺了起来。

“第一点，对于韩国籍在海外俱乐部效力的选手，在抵达韩国后，下飞机之时，记得一定要左脚先接触地面，如若是右脚先接触地面，那便是对大韩民国的不忠诚，将给予禁赛一场的处罚。”

“嘭——”

“沟槽的奶奶的腿！我热你个瘟！”

唐火一掌拍在桌子上，气得连方言都说了出来。

他想过规则可能会对自己不利，可能会有些离谱。

但没想到能这么离谱！

关键是拳头那边竟然还能给他们通过？

好好好，今天自己就看看，剩下的还有多离谱。

“抱歉，没忍住，小朱你继续。”

发现所有人都被自己刚刚的暴躁举动给吓得发呆，唐火赶忙道着歉。

“好……好的，火神。”

朱开平复了一下心情，继续说道：“第二，对于ADC位置的选手，在比赛过程中不得脸红。”

Uzi：“？”

“这又是为什么？”唐火捂着额头，心中直呼真特娘的公平！

“原因是脸红了的样子像小日子的国旗，他们怀疑在侮辱大韩民国。”

这一刻，会议室内的所有人都张大着嘴巴，说不出话来。

沉默……

还是沉默……

半晌之后，只听得唐火缓缓说出了两个字。

“牛逼！”

……

……

----------------------------------------

第 135 章 出发！全都给我升舱！

历时两个半小时，众人才终于将所有的规则分析了个透彻。

而这一番分析后，给唐火的最直观感受，就是棒子那边明摆着想要黑下这个S冠军。

“时间不早了，今天的紧急会议就到这里，今晚的训练赛取消，大家都想一下，接下来我们应该怎么应对这样的情况。”

没有再安排任何训练，唐火便回到了自己的房间。

他现在只想早点找到解决的办法，不然在这样的黑暗规则之下，所有人都无法专心训练。

深夜，唐火横竖睡不着，拿着手机仔细看了半夜，才从那字缝中看出字来，满篇都写着两个字。

——针对。

经过一夜的思考，唐火再次召集了所有选手和三名副教练。

“小朱，LPL官方抗议地如何了？抗议有效吗？”

就在昨天，LPL的官方第一时间进行了严正抗议。

但是拳头那边只是给出了对规则再次慎重审核的回复。

“火神，暂时还没有消息。”

唐火点了点头，他料想拳头的回复也不可能这么快。

但他也要做好最坏的打算，也就是克服现在的这些规则限制。

“怎么样？大家有什么应对的方法吗？可以细化到某一条规则，只要能让我们规避违反的情况出现就行。”

此话一出，会议室内安静异常，众人你看我、我看你，都是在等待别人的发言。

“嗯？是都没有解决办法吗？”

“火神，昨晚我就一直在研究，其实有很多规则对于我们也没有什么影响。”

“比如第23号规则，选手不能走螃蟹步，据我观察队里就没有人走螃蟹步。估计这条规则是限制其他队伍的。”

风哥起身说道。

唐火点了点头，开始说自己昨晚研究出来的对策。

“从今天开始，咱们平常的训练、生活都按照新出的规则进行。两两一组，互相监督，一旦发现违背规则的行为，立即指出改正。”

“一定要在这两周内将规则约束的事，行成习惯！”

众人都是点了点头，表示赞同。

“而对于不是行为规范的规则，比如之前说的ADC不能红脸的这一条，我们可以借助外力。”

“外力？”

朱开一脸懵逼，克服红脸不是增强自身心理素质，反而是借助外力？

怎么借？

唐火嘴角微微上扬，缓缓吐出两字。

“化妆。”

众人：“？”

“比如在比赛的时候，在Uzi脸上厚厚地涂一层粉，记住是防水的那种，这样就算脸红他们也不知道。”

TheShy：“嘶……卧槽！”

Faker：“我的天呐！火哥你真是个天才！”

朱开：“火神，永远滴神！”

“好了。”唐火打断了众人的夸赞，继续说道，“从今天开始正式开始实施以上计划，我会在前往韩国前对大家进行检验。”

“是！”

“没问题，火哥！”

……

“怎么样？出了这样的规则，TH那边还是没动静吗？”

训练室内，崔宇范问着助理。

“崔职务，好像是没动静……”

“好像？”

崔宇范声音一冷，他讨厌这种不确定的情报，在他看来这跟没有打探一个意思。

“崔职务，你……你有所不知，这TH的安保感觉比银行的等级都还高，据探子来报，有十个中南海级别的保镖在守护着TH基地。”

助理连忙解释着，甚至那些探子都在抱怨任务实在是太难了，好几个探子曾靠近TH基地200米内，就被数道目光死亡凝视，感觉立马就要被拿下。

于是他们只能拿着望远镜在300米开外进行观察……

崔宇范眼神惊惧，心中大道不妙！

一个电竞战队，竟然有十个中南海保镖守护？

一个身价如今已经上亿的老板，不好好享受荣华富贵，反而亲自带队打比赛？

电竞训练如此辛苦，崔宇范自然明白。

崔宇范猛然想起最近迷上的那本中国的《最强龙王》小说，那里面也是众多保镖贴身。

难道？

金鳞岂是池中物？

现在的电竞身份，只是龙王试炼的三年之期？

俗话说，小说来源于生活。

崔宇范已经想象出了自己这个反派，最后被龙王一脚狠狠踹死的场面……

豆大的汗珠止不住地从崔宇范额头滑下，汇集于下巴之后掉落。

而这可把一旁的助理给看呆了。

自己只是说了TH基地有中南海保镖，可没说那十个中南海保镖要来灭了崔职务啊，至于被吓成这样吗？

“崔……崔职务？”

崔宇范猛然抬头，直直地看着助理。

“现在、立刻、马上撤离全部打探消息的人员！”

对！现在改过自新应该还来得及！

……

两周的时间一晃而过，也到了启程前往韩国比赛的日子。

S市机场。

“火神，拳头给咱们订的都是经济舱，你现在选择全部升舱会不会太奢侈了？”

朱开来到唐火身边，小声问道。

毕竟这次唐火这次连煮饭阿姨都带上了，而且飞韩国也就两个小时。

“小朱啊，你看待问题还是不够透彻啊。”

朱开听着唐火这样一说，心里一紧。

自己这是又无知僭越了？

“对不起，火神，是我考虑不周，但我还是想不通……”

“咱们是去参加比赛的，比赛夺冠是我的目标，为了大家有更好的休息和状态，花点钱升舱不亏。”

听着唐火的解释，朱开越想越觉得好有道理。

如果因为一个经济舱休息得不好，影响了选手的身体状态，那可就得不偿失了。

哎，什么时候才能像火神那样全知全能呢？

“火神，那等会儿来的两名官方工作人员，你给他们升舱吗？”

“他们是？要打比赛吗？有必要保持什么状态吗？”

唐火又不是钱多了没处花，天天撒钱当慈善家。

怎么会随便给别人升舱？

“唐火！”

身后突然响起一道熟悉的声音。

这是？

“你……怎么？官方工作人员就是说的你俩？”

唐火张大着嘴巴，一脸震惊。

“bingo！惊讶吧？”

“去，再去升两个舱！”

唐火头都没转一下，给身旁的朱开说道。

朱开：“6！”

----------------------------------------

第 136 章 手肘，慢！

“火神，都升好舱了，不过有个问题。”

“什么问题？”

“头等舱是每两人就有独立的小隔间，你看怎么分？”

唐火听着朱开这样一说，看向了一旁的陈妙。

“你……”

“我和我同事一起吧。”陈妙摆着手说道。

让自己和唐火单独在一个小隔间里，想想就觉得……微妙？

唐火看着站在陈妙身旁的男子，心里顿时觉得不是个滋味。

合着自己这个舱给他升的？

一旁的朱开脑子里正想着自己跟谁一起坐呢，突然就感觉自己被一股致命气息锁定。

转过头去，刚好就迎上了唐火的死亡目光。

唐火眼珠往右一移。

——“你去解决他！”

“咕——”

得，这下不需要自己考虑和谁一起坐了，跟那哥们儿坐吧……

“兄弟，我这人最喜欢交新朋友了，你哪个部门的？”

朱开说着就把手搭在了那人的肩膀上。

“我是宣传部门的……”

“宣传部门好啊，走！咱俩一起坐，等会儿飞机上好好研究一下怎么加大宣传力度。”

陈妙就这么眼睁睁地看着朱开带走了自己的同事……

“额，小朱这人性格开朗，喜欢结交朋友，真是拿他没办法。”

唐火摇了摇头，双手一摊，表示自己也很无奈。

“那你现在怎么办？这儿你就跟我最熟了，要不就咱俩一对？”

听着唐火的理性分析，陈妙尽管心里满是羞赧，但要让自己和其他不熟的人坐一起，那更难受。

“行吧。”

……

这是唐火和陈妙第一次坐头等舱。

当看到狭小的隔间范围时，陈妙心里的退堂鼓敲地更响了。

两个座位挨得很近，中间的扶手不宽，只能搭一个人的手。

不过隔间的私密性确实是很好的，门一关，应该还挺隔音？

而此刻的唐火心中只有庆幸，还好刚刚让朱开带走那小子，不然陈妙跟那人坐这么近，自己……

等等！

唐火心里一紧。

自己这是在干嘛？

心底的庆幸感是哪冒出来的？

自己竟然在在意陈妙和别的男人坐在一起？

嘶——

不行，电子竞技不需要女人！

自己可不能破了道心！

“你坐里面还是我坐里面？”

陈妙看着唐火站在门口发呆，忍不住问道。

“你坐里面吧。”

唐火回过神，立马侧开身，让陈妙坐了进去。

就在刚刚，唐火想到了一个理由完美解释了自己的所做所想。

——男性独有的占有欲！

这也让他紧绷的心得到了一定的放松。

飞机起飞，房门紧闭。

狭小的空间里，唐火和陈妙安静地坐着，都没有说话。

两个小时的时间，并不那么适合睡觉。

“额……我还真没想到，左等右等的工作人员竟然是你。”

唐火打破了两人的沉默氛围。

“嗯……我也没想到。”

陈妙回答着，脑子里却想着一周前领导找自己时的情景。

——“拳头那边要求我们还需要派一名检察员和一名宣传人员，下周刚好可以和TH战队一起过去，你推荐个检察员吧。”

——“我能自己去吗？这么大还没出过国，而且我也想锻炼一下自己！”

不知道是不是沉默氛围的原因，唐火的五官感受此刻却是仿佛开了挂一般。

两人的呼吸声，甚至变换姿势时衣服所发出的唦唦声，都是那么清晰。

陈妙那若有若无的体香，更是飘入鼻腔，刺激着唐火的嗅觉，让他的鼻息都有了些许灼热。

要不是保持着理智，唐火都差点说出了那句：陈妙，你好香啊。

这一刻唐火都有些鄙夷自己了。

草，难道自己是个虾头男？！

“要不咱俩看个电影？”唐火看着两人前方的屏幕说着。

总不能接近两个小时都这么沉默着吧？

“你不用准备后天的比赛吗？”

陈妙有些担心，要是会影响唐火的比赛，那她可就负罪感大了。

“不用，我现在有小风他们仨，早都准备好了。”

确实，现在数据分析、对手的bp英雄池研究等等，这些事唐火都交给了三人，他已经轻松得多了，而且时不时再来个冥想训练，那就更轻松了。

“行吧，那看个什么电影？”

陈妙想着既然不影响，而且电影也能调节一下气氛，便答应了。

也不知道是不是选择困难症，真到了选哪部电影看的时候，两人却是迟迟拿不准。

“看泰坦尼克号吧，我还没看过呢。”

终于还是陈妙决定了下来。

唐火便点开了泰坦尼克号，随着电影的播放，小隔间内的灯光竟然也随之黯淡。

我去，不愧是头等舱，够懂的！

本以为随着电影的播放，自己会沉下心来，不再想入非非。

可唐火哪曾想到，这昏暗的灯光，再加上鼻尖那萦绕的淡香，搞得他心思更乱了。

偷偷地瞟了瞟陈妙，发现她正专心地看着电影，好像丝毫没有受到环境的影响？

草了，不会我真的是个虾头男吧？

“专心看！”

陈妙说话的时候，甚至连头都没转一下。

寄！被发现了……

这让陈妙以后怎么看我？

“额……在专心看。”

环境的问题！这环境太特么旖旎了！

就在唐火刚刚调整好心绪的时候，电影刚好也来到了小李子和露丝在车里的时间点。

本来已经心如止水的唐火，瞬间都不知道手该怎么放了，不过他依旧是装作若无其事地看着屏幕。

开玩笑！这不看，不就显得自己好像个怂比？

睁眼大大方方地看，才能撑住自己一个成年人该有的面子。

不过在好奇心的驱使下，唐火有意无意地看了一眼身旁的陈妙。

额……不是。

陈妙的观看姿势竟然和之前自己偷瞄她时一模一样！

她这是被这情节吸引得入迷了？

就在这时陈妙突然抬起手，想要把手肘靠在两人中间的把手上。

可她却因为过于专注剧情，而没注意到此时这个位置上已然搭着唐火的手。

冰凉软糯的触感当即从手臂处传来。

“啊！”

陈妙惊呼一声，条件反射地想要撤手。

兴许是动作有点大，一肘子击在了唐火的手臂上。

“啊——”

一声惨叫闷声响起，

“慢！慢点……”

……

……

（日常即将写完，知道兄弟们已经饥渴难耐了，很快就开始比赛的战斗，爽！）

----------------------------------------

第 137 章 激将法？激出了个虾仁饭飞！

“小心！小心！左脚！左脚！”

在唐火几人的注视下，Faker和TheShy同时伸出左脚，踏在了地面。

“耶！”

“芜湖！赢！”

“如此美妙的开局！”

现场更是传出一阵欢呼……

唐火转头看向身旁的陈妙，刚想问要不要一起回拳头提供的酒店，陈妙就先开了口。

“我要去拳头赛事组那里一趟，就不一起了。”

“嗯，那你路上小心。”

唐火点了点头。

毕竟陈妙是来韩国有工作的，两人都有各自的行程。

“火神，有时间教教我呗。”

唐火刚送完陈妙，朱开就来到其身旁说道。

“教什么？”唐火一脸茫然。

“火神，这就是你的不对了，你说不能让Faker他们这几个队员谈恋爱，我一个分析师兼副教练，谈个恋爱不影响吧？你就把你怎么追到陈妙委员的心得给我分享分享呗？”

看着朱开那有些贱兮兮的样子，唐火鄙夷地看了他一眼。

这小子，自己和陈妙单纯的革命友谊竟然能被他扭曲成这样！

看来TH还需要找一个心理健康医生了，朱开这种心理不健康的，就应该好好地深造。

“你在这儿说说得了，出去要是敢乱说，你知道你火神的手腕的。”

唐火说完就自顾自地走了，不再继续和朱开贫嘴。

“啧啧啧，真是……小傲娇男。”

朱开摇了摇头，无奈地跟了上去……

回到酒店之后，队员们就开始了紧锣密鼓的单排训练，而只有唐火，Faker在酒店的咖啡厅休息着。

没办法，S4可是在韩国的本土举行。

Faker的父亲和奶奶想过来给其加油。

唐火为了节约时间，干脆就让两人今晚过来，大家一起聚一聚。

“来了！”

就在唐火坐在位置上百无聊赖的时候，Faker突然站起身往咖啡厅门口走去。

唐火则是跟着Faker。

果然一出门就看到了Faker的爸爸和奶奶。

“啊，welcome！唐火教练思密达！”

Faker的爸爸打着招呼，而一旁的奶奶更是上来就握住了唐火的手，那给激动的。

“唐火思密达教练，你终于来了！”Faker奶奶双眼看着唐火，眼眶之中老泪纵横。

当S3赛季结束后，Faker将500万美金打回家里的时候，Faker的爸爸和奶奶看着银行卡里的庞大数字，庆幸无比。

还好Faker是加入了TH战队！

要是加入了LCK的那个SKT战队，现在哪还有Faker的世界第一中单名号？

很有可能会沦为如今的Ryu那样，只是碰了TH一次，当即道心破碎，实力大减。

“奶奶，你先平复一下情绪，我其实早就想来拜访两位了，可是你们也知道，我作为教练、队友、经理及幕后老板，事情实在是太多了。”

唐火说的是实话，自己曾在S3结束后就想来韩国，感谢一下Faker的爸爸和奶奶。

“还得是唐火思密达呀，我们相赫能跟着你混，真是他上辈子修来的福分！”

“嘶——”

唐火是越听越觉得不好意思。

原来在他们的眼里，Faker是跟着自己混的冠军……

当即有些不好意思的挠了挠头。

“奶奶，你别这样说，Faker他的实力完全够得上这个冠军。”

Faker的爸爸举起大拇指，看着一旁的Faker。

“相赫啊，你就学吧，能学到唐火思密达的一半，你就不错了！”

不是……

“我知道爸爸，我一直都是以火哥为榜样的。”

额……

在聊了一个小时后，唐火更是邀请了两人来中国玩。

并不是随口一说，唐火神情非常严肃认真地让两人过来玩。

理由则是说什么是为了Faker好。

临走之时，Faker的爸爸拍了拍Faker的肩膀。

“跟着唐火思密达好好干！比赛一定要无比认真对待，才能对得起唐火思密达，这才叫忠诚！知道了吗？”

声音陡然升高，语气严肃。

只见Faker当即原地立正，挺胸抬头，气宇轩昂，右手成掌，举至太阳穴。

“忠！诚！”

……

……

由于TH战队是S3的冠军，拳头官方为了开局直接点燃S4的激情，特意将第一场比赛安排给了TH。

S4小组赛是将所有队伍分为ABCD四个分组，每组之内每个赛区最多一个，组内进行BO1双循环。

最后则由前两名晋级8强。

“哼哼，你们俩感觉如何？”

KTA的教练看着正在休息室内互相solo保持手感的rookie和Kakao，缓缓问道。

“无敌，Faker？批ker！”

“教练，准备一下获胜感言吧，听说TH一场没输呢，等会儿一定很炸。”

两人嘴角翘起，屏幕之上两个盲僧在一系列极限操作后，同时拍地板，拍死了对方。

rookie转头看向因为两人操作而满眼震惊的教练。

“如果是那个Faker，这个时间已经够单杀他两次了。”

KTA教练满意地点了点头，他丝毫没有怀疑rookie这话是不是吹牛。

因为rookie就是他看过的对线最强的中单！

没有之一！

“走上场，今天就拿Faker，拿TH当垫脚石吧，让全世界迎接新的世界第一中单。”

教练说完便转身离开休息室，往选手通道走去……

……

“嗯，第一场压力就拉满了呀。”

另一边的TH休息室内，唐火听着风哥对于KTA的情报汇总，眉头紧皱。

KTA这一届的实力与阵容其实非常强劲。

唐火记得在上一世中，KTA其实是夺得了OGN的夏季赛冠军，但是当时的夏季赛冠军并不能直通世界赛。

但是真要论实力，KTA丝毫不弱于三星双雄。

上单Ssumday，后来的韩国四大上单之一，英雄池深厚，carry能力极强，特别是对线能力极其恐怖。

中野组合，rookie+Kakao，一个在输了的局把把尽力的人搭档韩国的四大野王之一，实力想想就觉得可怕。

下路组合Arrow+Hachani，虽然上一世给唐火的印象并不深刻，但能在imp和deft两人手中占尽便宜，实力可想而知。

“火哥，你经常给我说的rookie就是他吗？”

Faker好奇地问着。

唐火看着Faker好奇的目光，神色凝重的点了点头，语气沉重。

“Faker啊，别怪火哥不相信你，这个rookie或许真的会夺走你世界第一中单的称号。”

听着唐火的严肃话语，Faker眼神瞬间凌厉异常，牙齿紧咬，放于身侧的双手紧紧握拳。

终极认真模式——【虾仁饭飞】开启。

唐火当即转身，嘴角微微勾起。

激将法——计划通！

----------------------------------------

第 138 章 五楼康特位选肉？那可不是我火神的作风！

【哇哇哇哇哇！好久不见，亲爱的观众朋友们，期待了那么久的S4全球总决赛终于马上要开始了！】

现场解说席的娃娃，满脸兴奋地说道。

对于他这样的火神铁粉来说，第一场BO1就让TH和LCK的夏季赛冠军KTA对阵，这让他甚至紧张地有些微微颤抖。

Faker VS rookie

火神 VS Kakao

究竟会有怎样的碰撞呢？

【是的，今天刚好是我的老板上场比赛，作为员工的我已经带着有色眼镜看比赛了，只希望火神是个懂哥，来我直播间逛一圈就行。】

娃娃身旁的笑笑开着玩笑，同时顺了顺自己所剩不多的刘海。

【哦对哦，你是TH直播间的大主播啊，那如果唐火操作失误了，你敢喷吗？】

米勒开着玩笑。

【喷！当然喷了！DYS可是全网最公平公正的直播间，谁坑了喷谁，绝不包庇。】

【诶，等一下，他们上场了！】

娃娃打断了两人的交流。

只见选手通道内同位置的选手双双上场。

这一刻选手之间的对比格外明显。

首先是上单的Ssumday一脸严肃，而另一边的TheShy却是嘴咧着，嘻嘻哈哈。

唐火和Kakao进场时，Kakao满脸的不屑。

在他看来，唐火无非是有一个无敌的三叉戟罢了，如果没有三叉戟，唯一的亮点也就是身兼数职了。

当Faker和rookie入场的时候，现场却是安静了不少。

并不是两人的粉丝少，而是Faker的神情和眼神，有点太可怕了……

甚至让人有些怀疑，这真的只是一个电竞选手该有的眼神？？

不过现场有些惊惧的气氛在ADC上场的那一刻荡然无存，反而是满满的欢乐氛围。

只见Uzi脸上涂着厚厚的一层粉底，在灯光的照耀下，甚至已经白得反光了……

【噗！这是兰博？哦不……这是喜欢脸红的Uzi？涂粉底是什么土办法！？】

【你就说还能不能脸红？问题解没解决吧？】

【火神牛逼，这就不是人能想出来的方法！肯定是神！火神！】

【小黑子，又开始内涵我家火鸽鸽了？】

【……】

还好唐火看不见此时的弹幕，不然真得气挺。

自己想的妙计，竟然被这般侮辱。

“小组赛是BO1双循环，这是第一场，大家不要有心里压力。”

坐在位置上后，唐火第一时间给众人减起了压。

“我明白的火哥！我会证明给你看，谁才是真正的世界第一中单！”

火哥竟然说出了这个叫rookie的人可能会夺走自己世界第一中单的一番话。

不能接受！绝对！绝对不能接受！

Faker从未想过自己在火哥心中的地位竟然会发生动摇！

想到此，Faker当即微微埋头，眼神凶狠无比地看着电脑屏幕，牙齿紧紧咬着、磨着……

一旁的Uzi、TheShy和妹扣一听Faker的语气有些不对，便好奇地朝Faker看去。

结果……吓尿了！

都快两年半了，他们还是第一次看到Faker露出这种表情。

“咕——”

对面有福了……

bp开始。

蓝色方的KTA，当即以抢代ban锁下了妖姬。

风哥看着手里的笔记本，当即说道：“发条+皇子。”

经典框住大招组合，同时发条打妖姬也算是64开。

就在这时，耳麦里传来了Faker的声音。

“风哥，能让我玩一把劫吗？”

风哥有些震惊，这么久以来，Faker从没有对给他选择的英雄有任何异议。

但今天，他竟然主动提出了自己想选的英雄？

“只要Faker提出来，就配合他。”

唐火的声音紧随而至。

难得Faker有这样一次主动要求，唐火自然是同意的。

没办法，自己的Faker，自己宠！

“好……那就劫+蜘蛛？”风哥看着唐火，征求唐火的意见。

“寡妇吧，后期能力强一点儿。”

蜘蛛和劫虽然也是一个非常不错的组合，但是真到了后期，蜘蛛的能力还是太差，特别是在AP伤害和对敌方后排的威胁上差距不小。

劫和寡妇当即锁下。

“哟，阿一古，Faker要跟我拼操作？我惊了！”

rookie没想到有人竟然敢和他拼操作。

他在LCK打了这么久，论拼操作，那可是谁都不虚。

而且在之前和TH的训练赛上，自己和Faker也交手了许多次，输的局自己都是把把尽力……

“哈哈哈……”

“有够搞笑的，义进啊，给他点儿颜色瞧瞧，让他明白，上一届的冠军是他抱其他四人的大腿才得到的。”

rookie嘴角勾起一抹得意笑意。

“放心吧Kakao哥，我的妖姬杀死的劫已经能绕韩国一圈了。”

随后KTA在2、3楼锁下了下路的卢锡安+娜美组合。

看到对方直接拿出了下路对线强势的双人组，风哥便准备给TheShy上路一个counter位。

同时以暴制暴，以对线制对线，选择了女警+卡尔玛的终极对线组合。

“嘶——”

KTA的教练看着女警卡尔玛的组合，头微微有些疼。

女警的夹子和位移，以及手长的优势，都会让卢锡安和妖姬组成的双C难以消耗。

如果现在KTA急需一个能够远距离开团，同时能够留住对方的前排。

毕竟TH双C都是物理英雄，够硬的前排自然是非常克制的。

在一番思索和与队员讨论之后，KTA确定了皇子打野，上单兰博的组合。

两者的大招完美契合的同时，也能让皇子在远距离盖住对方之后，有输出可以跟得上，这一点，兰博的远距离大招也可以实现。

“兰博吗？”

风哥眉头微皱，看着手里的本子一阵思考。

很明显，现在的阵容缺一个前排拥有诸多的坦克英雄。

能够为女警提供输出环境的同时，进场留住对方，为劫和寡妇的突然进场提供帮助。

可问题在于，如果选择坦克英雄，面对兰博时，只会让兰博无压力发育。

同时也会让自己给TheShy留下的五楼counter位，反而变成了后选被counter……

“小风，还没想好吗？”

距离锁定最后一选还有10秒，唐火看着风哥那迟迟决定不了的犹豫模样，还是忍不住问了一下。

“额，火哥，这最后一选我要是选个肉……”

“小风，你的思想出了问题啊。”

“对不起，火哥……”

唐火摇了摇头，这一幕的bp像极了上一世的369打宙斯。

五楼counter选个肉……

不过，这像极了的一幕却又是完全不一样。

因为369打宙斯，那是实力所限，本来就选什么都打不过。

而现在，TheShy不是369，Ssumday也不是宙斯。

唐火终于还是忍不住说了出来。

“你就不能选个又肉又有输出的英雄？”

“啊？火哥，有这样的英雄吗？”

“有的，小风啊有的！而且这样的英雄还不止一个，总共有九个！”

“？”

……

----------------------------------------

第 139 章 这一切都在Faker的计划之内！

“额，火哥，道理我都懂，但是蛮王也算是肉？”

风哥看着五楼已经锁下的蛮王，开始怀疑自己。

“你就说是不是又肉又有输出吧？对面输出再高，能在五秒内打死他吗？”

“不能。”

“那就对了。”

唐火的这一手蛮王可不是乱选的啊，而是有备而来。

蛮王在面对兰博时，前期对线或许有一点劣势，但是一旦有吸血刀之后，就可以在线上混住。

而一旦有攻速鞋之后，就有了E脸兰博的能力。

如果运气再好一点儿，砍出几刀暴击……

当然，只要蛮王出了破败，兰博就彻底失去了对线的主动权。

蛮王在有疾跑和R的情况下，兰博甚至在塔下都有危险。

而真到了正面5V5，一个有输出和无敌的蛮王，肯定也会成为KTA无法解决的点。

进入游戏。

唐火选择了自己F4开，准备一路从上往下刷。

上路的蛮王前期战斗能力较弱，没有配合打野gank的留人能力。

并且这样也尽量避免和皇子在4级的时候碰面。

寡妇的前期战斗能力还是太弱了，甚至一旦被皇子EQ二连击飞，还会有生命危险。

在清掉上半区的石头人之后，唐火选择了原地回城，回家买了一个真眼后，直奔下半野区。

Kakao是一个进攻性非常高的打野，在拥有强势打野的情况下，唐火不用想也知道他会入侵自己的野区。

所以来到下半区野区的时候，便将真眼放在了河道草丛。

劣势打野面对强势打野千万不要硬和对方打架，让野怪、交换野区其实更明智。

“阿西，又没躲掉。”rookie的神情愈发严肃。

妖姬对线劫，前期其实可以仗着自己手长的优势，对劫不停地AQA消耗。

而劫只能靠着Q和WEQ对妖姬进行反击。

所以一旦劫的技能被成功躲掉两次。

那对线就非常难受了。

可Faker的劫EWQ太快太准了！

连着三次全中！

这是rookie无法接受的。

和训练赛时完全不一样！

这种感觉……甚至让rookie对自己的走位产生了从未有过的质疑。

“对面唐火肯定会躲着我刷野，义进啊，你把眼往他们蓝buff放一放。”

已经补好两长剑的Kakao直奔红色方上半区。

他在第一轮刷野至上半区时，就曾进入过红区。

发现野怪已经被清理干净。

当时就推断出了唐火的打野路线应该是从上往下刷的。

现在红区的野怪已经刷新，自己一旦入侵，寡妇就只能放掉野怪，搞不好还能拿下寡妇的一血呢！

“好的，Kakao哥。”

rookie说完，也顾不着线上和Faker继续消耗，转头就往红色方蓝buff走去。

在快到时，一个W穿墙，在蓝buff和幽魂之间插了个眼，随后二段W回到原位。

“surprise！”

唐火本就想去中路消耗一下妖姬，没想到这妖姬主动离开线上，往自家蓝buff走去。

看着妖姬交出W，干脆就在W处等着。

当妖姬W二段回到原地时，唐火朝着妖姬就是一个AEQ，然后再交出W加速，飞快地跑了……

这可把rookie气惨了。

自己QE打在寡妇身上，就想等W的CD冷却后在打一个QW，配合点燃肯定能秒掉才4级的寡妇。

可哪知道唐火一点儿不贪，打了自己一套就跑。

这下自己的血量又只剩了一半，迫不得已喝下了第二瓶红。

可Faker的劫长剑+三红，现在还有两瓶红。

阿西吧，这让自己还怎么换血对线……

不过rookie的经验也是挺丰富。

一上线，他就开始疯狂地A兵，不停地推线。

他要利用自己现在状态还健康的时候，将兵线送至塔下，在拥有跑车兵的线时回家补给。

可同样作为顶级选手的Faker看着rookie连W都交给了小兵，当即也明白对方想回城了。

于是Faker索性也开始疯狂地A兵。

因为有E的存在，劫的推线能力比起妖姬来说可是太强了。

“服了，推不过！Kakao哥，能来帮我解一下线吗？”

rookie的蓝量即将见底，便呼唤着Kakao。

看了看经验条，还有两波兵就要到达6级。

如果Kakao哥还不来帮自己，甚至会有生命危险，到那时自己必然会亏一大波兵线。

“义进啊，你是在指挥哥吗？”

Kakao正美滋滋地清着红色方上半区刚刷新的野怪，反野不比帮他推线香啊？

而且自己最讨厌线上的人指挥打野了。

“额，不……不是的，Kakao哥。”

rookie心里一慌，连忙解释起来：“我只是想回城，线上的兵你来吃，别浪费了。”

听rookie这样说，Kakao便切屏一看。

确实一波半的兵线即将进塔，而rookie也是空蓝状态。

“行，我来帮你解线！”

Kakao来到中路，兵线还未进塔，当即走上前，想要逼退Faker。

按道理来说，中单面对对方双人推线时，是需要后退等待兵线的，这样避免被两人消耗，导致接下来的对线陷入劣势。

可Faker却是一点儿没后退，依旧在猛猛A兵。

“别怕Kakao哥，他还到不了6级。”

rookie看了看自己的经验条，才5级半，便断定Faker到不了6。

“那他就是在找死！”

说话间，已经对着Faker按下EQ两键。

既然你不后退，那就让哥把你打到后退！

不曾想Faker在皇子EQ二连向自己的时候，却是朝着侧前方施放了一个W。

“他真在找死！”

在两人面前竟然把劫唯一的逃命技能W给胡乱交掉。

rookie瞅准时机。

闪现向前，用所剩不多的蓝，释放E技能，链住了Faker。

并且rookie闪现的位置十分讲究，刚好在真身和影子之间，这样除非Faker交闪逃命，不然必死！

可Faker依旧在A着兵，如同挂机掉线了一般……

Kakao和rookie嘴角一翘，看着瞬间掉下半血的劫，却是仿佛看着一具尸体。

就这？批ker发疯了！

同一时间，Faker面前的最后一个蓝色方小兵被A掉，一道白色光芒沐浴周身。

Kakao和rookie前一秒还无比蔑视的眼神，当即变得满是惊惧。

原来！

他是为了升6！

“嘿嘿嘿……”

劫开R时独有的笑声响起，作为目标的Kakao这一刻才猛然发现，自己已经站在了三个影子的中间……

啊？

那个两人认为放错方向的W，原来不是放错！

这一切都在Faker的计划之内！

----------------------------------------

第 140 章 操作被碾压，道心破碎的rookie

三角影杀阵已然成型！

Faker在R向皇子的第一时间就将点燃给了上去，甚至R还抵消了妖姬的二段E控制。

落地的一瞬间E技能施放，随后追着皇子一顿A。

Kakao看着自己已经掉至半血，心里慌得不行。

但是他还不能交闪现，现在的他只能捏着闪现，在劫朝着自己使用Q技能时，用闪现躲掉Q技能。

如果提前闪现，他丝毫不会怀疑Faker的Q技能会紧随其后命中自己。

可劫每A一下，都是对他的一种心灵上的折磨。

劫的二段R伤害，可是根据爆炸之前所打出的伤害而定的。

所以Kakao也不敢让劫打出太多的伤害，这样同样会击杀自己。

Kakao看着自己此时只剩五分之二的血量，经验告诉他，如果再被A一下……

绝对会死！

游戏画面中的劫已经抬起手，即将手起刀落。

“阿西！”

“噌——”

闪现的音效响起，Kakao终究还是忍不住，向后方交出了闪现。

位置极为刁钻，劫如果要Q到自己，必须将鼠标拖动很远。

可就在皇子闪现落地之时，劫的三发Q却如同指向性技能一般，全部命中！

“嘣——”

二段R爆炸，皇子当即被击杀。

而妖姬因为没蓝，对三分之一血量的劫也是没有任何办法。

Kakao看着黑白的屏幕，当即转头死亡凝视着身旁的rookie。

“西八义进，这就是你让我放的心？他到不了6？”

rookie神色紧张，不敢回看Kakao，努力挤出一抹苦笑。

“Kakao哥，我忘记刚刚去蓝buff插眼，丢了两个兵的经验，以为他和我一样的经验……”

这一幕全程被唐火看在眼里，只是当时自己还在刷下半区的野怪，想着距离太远，就没去。

在皇子出现的第一时间，唐火差点开口让Faker撤退。

可当他发现Faker在看到皇子出现时，却依旧A兵，他就把话咽了下去。

永远不要质疑Faker！

这是唐火十几年观赛经验的总结，也是上一世LPL的血泪教训。

果然在看到Faker1V2击杀打野的时刻，唐火才真正明白。

这一世的自己似乎把Faker当成了普通选手在训练。

可他是普通选手吗？

他明明是LOL的神啊！

或许后续比赛抱抱Faker的大腿，赢比赛会更轻松？

“nice！Faker！”

想到此处，唐火兴奋地不禁喊出了声，行！后面就让FakerC，毕竟躺赢才是最爽的！

“火哥，你叫得太大声了……”

Faker装作一脸淡定，不过那稍有翘起的嘴角，以及微微嘟嘴的双唇，却是暴露了他在憋着笑。

“哈哈哈，激动了！Faker你做得很好！”

火哥他……他夸自己了！

他似乎好久没有这样夸自己了？

之前的比赛，自己虽然线上压制对面，但内心深处还是想抱着火哥的大腿赢比赛。

今天要不是火哥说的那句rookie会抢走自己的世界第一中单名号，激发了自己的斗志，或许自己还会继续之前那般平凡表现。

原来……火哥是喜欢这样的我吗？

只要线上猛猛表现，火哥就会这样夸赞自己！？

这一刻，Faker醍醐灌顶，大骂自己和火哥搭档这么久了，才领悟到了这一层。

原来火哥说的那番话就是在点自己了！

他想让我猛C！

想到此处，Faker那本就凌厉的眼神之中，更是斗志昂扬，心中一横。

从今往后！我李相赫，TH丶Faker！

中路万古如长夜！只为博得火哥一赞！

【我说你们俩去招惹Faker干嘛？没看见他上台时的眼神吗？】

解说席的笑笑双手一摊，他太了解Faker了，毕竟自己当初就是这么被打退役的。

而作为TH铁粉的娃娃已经在一旁笑嘻了。

只是碍于解说员的身份，他不敢笑出声，不然肯定会有很多观众说自己不是个中立解说。

“不对！不对！他今天很不对！”

再次上线的rookie，在短短的三十秒内已经吃满了两次EWQ的连招。

身上刚买的两瓶红药都又喝了一瓶。

自己明明已经非常犀利地走位了，可还是一下没躲掉。

如果交W躲，那又会出现推线推不过劫的情况。

而就在rookie震惊之时，Faker的R已经丢给了自己。

不是，自己刚喝了药，还是大半血啊？

真不把自己LCK对线之王，尽力之王放在眼里？

这种被压一头的感觉让rookie顿时有些不服气。

既然跟我拼操作，那就拼！

rookie随即将E丢向自己身后，刚好E到了大招落地的劫。

同时往劫留下的影子处走去，防止劫通过二段R回去，脱离了自己的E技能。

他明白劫现在除非交出W+闪现，否则绝对无法脱离自己的二段E控制。

只要二段E控制生效，自己就可以打出QWR的最强爆发，配合点燃的伤害完成反杀。

而如果FakerW闪现逃脱自己E技能的控制，那他的大招也就浪费了。

只有一个影子的伤害是完全不够击杀自己的。

不过，Faker的劫在落地后却是对着rookie平A和E了起来，同时往身旁再施放了一个W。

rookie眼中一惊。

他这是想要打出最大伤害！留着的Q技能会在R技能二段爆之前的最后时刻对自己施放！

其实如果这个时候rookie往影子范围外交出WR，那他并不会有任何危险，也就是亏一半的血量而已。

可对于操作无比自信的他，在这一刻却是想着反杀！

妖姬的E技能只是禁锢，对方仍能够使用技能和平A。

就算E技能控制生效，可劫的平A和E伤害已经打完，最后的Q只需要朝着自己施放就行，那到时自己就算只吃一个Q，都会死……

他等不及了！

必须将自己的伤害更快地打出！

对着紧贴自己的劫就是点燃QWR，一秒不到全部打出。

然而……

rookie的眼神在这一刻是绝望的。

他的WR被Faker的换位完完全全地躲掉，而Faker在换位的途中更是对着自己施放了Q技能。

三Q全中！

败了！

而且是在自己最引以为傲的操作上……被碾压了……

【TH丶Faker击杀了KTA丶rookie】

……

……

----------------------------------------

第 141 章 Kakao哥，晚点儿行吗？外面人多……

“义进，你在干什么！？”

Kakao还在补着发育，没想到中路rookie竟然传来噩耗。

十分钟，这劫已经2-0了，等会儿怎么玩？

rookie怔了怔，似乎还沉浸在刚刚被单杀的震惊中。

“Kakao哥，他和训练赛里的状态完全不一样！”

【Faker，你在干嘛？今年LCK的对线之王rookie竟然被打爆了！】

咆哮帝捂着额头，一阵哀嚎。

【今天的Faker进攻性太强了吧？！他在联赛里虽然线上有压制，但从没有这样残暴过！】

【难道说？】

听着身旁之人还在卖关子，咆哮帝当即忍不住了。

【你倒是说啊，难道说什么！】

身旁的同事当即说道：“我感觉Faker每次打韩国队伍都格外地猛，你们觉得呢？”

咆哮帝仔细一想，好像是那么回事儿。

去年的S3总决赛，也是将SKT打得最后玩手段拔网线，impact甚至还是被担架抬走，直接送医院。

【Faker难道真的是LCK的克星，LPL的守护神吗？他这是要毁了LCK啊！】

咆哮帝远远地望着TH选手席内正认真操作的Faker，语气低沉而绝望。

Faker，LCK到底要怎么做，才能把你买回来呢？

……

相比于中路的噩耗频传，上路的Ssumday也是相当地不好过。

一级自己就着了蛮王的道，在己方三个蓝色兵全部残血之时，TheShy一个E技能全部击杀小兵的同时，也贴到了自己的脸上。

几乎满怒气的蛮王，追着自己连砍四刀，其中就有两刀暴击！

看着蛮王疾跑一开，当即就把自己闪现都给吓出来了……

运气游戏！

Ssumday的对线，就因为那两刀暴击，一直到现在都不敢正眼瞧一下蛮王。

因为蛮王只要E贴脸，W减速再一中，自己必死无疑。

“Ssumday杀他！”

耳麦里突然响起Kakao的声音，Ssumday这才发现他已经打完蓝buff，直奔着上路而来。

“额……”

Ssumday其实不想让他来的，自己现在只是落后十多刀，勉强能靠着E技能补刀，塔下也能站住。

而且Ssumday觉得，如果蛮王真跑不掉了，至少能打死两人其中的一个。

但看着Kakao已经马上现身，已经是属于箭在弦上不得不发的地步，他也就咬了咬牙，当即开着Q开始和蛮王拼了起来。

“哟？卧槽，还手？”

TheShy也是意识到了兰博的反常举动，必然是身后有人。

但他现在满怒气，有疾跑点燃双召，心中甚至觉得能双杀！

果然，自己刚挥了两刀，才爆了一刀。

兰博就往回跑了，而这时皇子也从河道里走出。

皇子EQ直接挑飞了蛮王，同时使用R技能，当即将蛮王打掉了接近一半的血量。

“这人不会玩！”

Kakao果断下了判断，认为蛮王没有用E技能躲掉自己的EQ，纯粹的不会玩。

然而他只是考虑了浅显的一层，TheShy比他考虑得更多了一层。

TheShy明白，如果自己用E躲掉皇子的EQ二连，那么皇子接下来的R和兰博的R同时丢下，自己没有E技能的位移，反而承受的伤害会更多。

还不如留着E，躲掉兰博的R。

果然当兰博大招撒下时，TheShy便第一时间交出了E技能，逃离了R技能的灼烧，但并没有逃离皇子的R。

这一刻，看比赛的所有人都明白了TheShy的想法。

他要杀皇子！

Kakao同样明白过来，看着蛮王一刀刀砍在自己身上，自己已然只剩半血，而蛮王的大招还没有交！

不对！自己有危险！

Kakao当即解除R技能的地形，往自家塔下走去。

“救……救一下啊！”

Kakao急了，TheShy的蛮王已经开启了疾跑，追着自己猛砍。

看着一旁还有半血的兰博，呼喊起来。

给个减速，让他少砍自己一刀也行啊？

“咯咯咯……”

完了！被叫鸡了！

Kakao心中一黯，尽管兰博在一旁朝着蛮王使用了E技能。

可蛮王在疾跑的加持下，在此时的Kakao眼中，蛮王恍如在加速！

自己的减速比对方减速得更多，那就是对方在加速！

直到被蛮王砍死，皇子的第二个E技能都还没好。

“阿西吧！老子不gank了，TH这队有病吧？专杀gank的人？”

Ssumday刚想安慰一下Kakao，可突然发现屏幕里的蛮王竟然转头冲向了自己。

什……什么意思？

我在塔下啊！

Ssumday刚想来一手秦王绕柱。

TheShy的蛮王就E到了自己脸上……

“呀——”

伴随着蛮王的一声怒吼，周身散发着炽热的熊熊火焰。

一刀、一刀、一刀……

“啊——”

兰博死亡的惨叫声响起。

不过TheShy的蛮王也没能逃脱，死在了塔下。

“嘿嘿嘿……哈哈哈……”

耳麦里传来一阵无比开心的笑声……

打野玩家最重要的一点，就是要学会资源的置换。

也就是对方打野在上半区做事，你如果来不及支援，就得到下半区做事。

不论是gank还是入侵野区。

所以，唐火在皇子露头的一瞬间，便进入了蓝色方的下半野区，将所有野怪清理一遍，再将小龙拿下。

这一来一回之间，团队经济直接领先了1500。

同一时间，下路女警加卡尔玛的组合更是靠着自己的对线优势，压了对方十几刀。

上中下三路全优。

作为打野的Kakao人都懵了。

自己作为一个皇子，前两次gank全失败，怎么感觉这局游戏都没了？

或许没了的不止游戏，还有自己的身价……

Kakao越想越气。

对，这倒霉的一切都是从帮rookie解线开始的！

“宋义进——！”

“啊……啊？怎么了Kakao哥？”

rookie被Kakao这一吼给吓到了。

“哥这局玩得很难受，现在火气很大！你懂了吗？”

rookie身体一颤。

“懂……懂了。”

“那你知道该怎么做？才能让哥高兴高兴吧？”

“咕——”

“Kakao哥，晚点行吗？外面人多……”

……

----------------------------------------

第 142 章 TH丶Faker正在大杀特杀……

经过Kakao的这一“火气大”的威胁。

rookie只觉得自己必须做点儿事，不然赛后自己可就有福了……

既然中路已经对不了线，那就去游走！去蹲草丛抓抓寡妇！

“妖姬不在中路，你们小心一点儿！”

之前回城了的妖姬，按理说早该上线了，可Faker却迟迟没有看见，当即说道，同时快速推线，将兵线送进了塔下。

听着Faker的话，唐火双眼一眯。

rookie又开始了吗？

和上一世的他一样。

rookie不管对线是优是劣，总是在中期四处奔波支援队友，所以总会给人一种吃草挤奶，全场尽力的感觉。

但是这样的玩法有很大的弊端。

第一，如果没有帮助队友gank到什么，那他自己的经济就会很亏。

第二，如果遇到中路实力很强的大C型选手，那这样的游走，在某种意义上其实是在养爹。

这个时期的Faker毫无疑问就是那个终极大C型选手，甚至比Chovy的后期兜底能力还强。

而这两点在这一刻全都占了。

听到Faker的情报后，上下路同时往后一缩。

唐火也是在有视野保证的上半野区刷着野。

“阿西吧，什么意思？这么稳吗？”

来到下路的rookie看着本来压兵线推塔的女警和卡尔玛的组合，突然放弃磨塔，直接猥琐在塔前，人都傻了。

自己赶过来连口汤都没喝着？

再切屏一看中路，rookie的心更是一紧。

劫已经把中路一塔推了接近一半的血量。

“哎！”

rookie叹了口气，WR同时交掉往中路赶去。

他自己也明白，每离开线上五秒钟，就会掉一个兵的经验和金钱。

可刚到线上，就遭到了Faker的EWQ消耗。

Faker此时已经手握破败+残暴之力，直接打掉了妖姬几乎三分之一的血量。

“嘶——”

rookie倒吸一口凉气。

顶不住！真顶不住！

按照这样的伤害，自己就算满血在Faker有点燃的情况下，那都是斩杀线。

“那个……Kakao哥。”

“怎么了？”

Kakao有些不耐烦地问道，自己现在落后太多，必须赶紧把野区清理一下。

“能来一下中路吗？”

“阿一古，还要我去？老子不上当了！”

Kakao也是瞟了一眼劫的装备，装备那么好，杀自己只需要5秒，这rookie现在让自己过去，难保不是想让自己把劫的R给骗出来，他就更好对线。

他现在是怕了。

感觉TH这群人有谁帮忙就先杀谁的习惯。

而且现在只是对线劣势，还有之后奇迹团的机会。可要是再像之前那般gank失败，这局游戏那就真没了。

“你来吧，我大招CD马上好了，我先去吃他的R，你收割他的大赏金，一换一都是血赚。”

rookie想着自己大不了以命换命，这何尝不是一种尽力？何尝不是一种反哺队友？

好像……有点儿道理？

听着rookie这样的保证，Kakao心里想着。

确实，现在的自己已经落后于寡妇，就算同样一直刷野，那也赶不上对方。

而如果能拿下劫的大人头……

“行，留技能！我现在就来。”

Kakao刷完F4后便直接来到了F4和河道之间的小路上，卡着视野等待。

他现在等的就是劫EWQ再次消耗妖姬。

最好是W再换至身前，那自己一现身，劫可就是有来无回了！

而作为老戏骨的rookie更是有意无意地将位置靠在Kakao的方向。

“火哥，你去帮上吧，我可以1打2。”

原来Faker早就将一个饰品眼放在了F4，皇子打完F4来到墙后的路线被他看得一清二楚。

再结合rookie走位往那里靠的行为。

当即就明白皇子在蹲着自己。

看着隐身在一旁等着的唐火，Faker自信地说出了让唐火去其他路的话。

“行，那你小心。”

这一刻唐火没有质疑Faker的指挥。

反而是听到Faker的这般指挥后，一阵欣喜。

Faker的大局观与指挥才能是非常恐怖的，唐火之前一直在担心，会不会因为自己的存在，导致这一世的Faker这两项能力降低。

不过现在看来，Faker的能力并没有被自己给“惯坏”。

在唐火离开中路后，Faker做出了一个大胆的举动。

EWW，二段W直接贴脸rookie，开始对着妖姬平A打贴身战。

“上钩了！”

“弄他！”

“呲——”

一杆银色长旗从天而降，落在了Faker的身后位置。

墙后战争迷雾之中的皇子戳向Faker。

同一时间妖姬也朝着Faker使用了E技能。

如果被皇子挑飞，这一被击飞的时间很有可能会让劫什么都做不了，就被二段E控制。

这样一来Faker反而会被两人集火打低血线，到时候就算给出R技能，也只是延缓自己的阵亡罢了。

可Faker既然敢这样交掉二段W，他就有足够的信心完成1vs2的操作。

果然在黑暗中冲向自己的皇子现身的一瞬间，Faker将R丢给了他。

“嘿嘿嘿嘿……”

恐怖的笑声再次响起，同时也躲掉了妖姬的锁链。

Kakao看着Faker将瞬意影杀阵丢给自己，人都傻了。

这也表明着自己接下来肯定是劫全力输出的对象。

“啊？不是？为什么还是我？”

自己明明已经刻意等了那么一下，就是为了让rookie吃劫的R。

而且自己是从战争迷雾中突然出现的，可为什么还是自己？

Faker一直将R留着的原因，其实就是为了等皇子出现，将R技能给他。

因为妖姬有WR两段位移，真想要击杀妖姬是非常困难的。

而皇子一旦交掉EQ就没有了任何位移，也就更容易击杀。

“啊？Kakao哥，他躲掉了我的E。”

rookie话音刚落，劫的一套技能全都呼在了皇子的脸上，同时追着平A了三下。

“草了！”

Kakao大骂一声，残血的自己身上还有一个劫的大招，已然是必死之人。

索性将R技能朝着Faker盖了过去。

可是这一切却是犹如被Faker洞悉完全一般，他的嘴角甚至还微微翘着，自信、淡然。

左手食指轻轻按下了R键。

皇子的R技能之中便只留下了一个影子。

而真身已然头也没回地潇洒离去。

完美诠释了真男人从不回头看爆炸。

“咔——”

清脆的破裂声响起……

皇子再次阵亡……

【TH丶Faker正在大杀特杀……】

----------------------------------------

第 143 章 杀寡妇or守家？家有什么用？

“哈哈哈哈……”

Kakao发狂似地笑了起来。

“炳权哥，你……没事儿吧？”

rookie听着Kakao的发狂笑声，额头已然冒出细密的汗珠。

吓得连Kakao的真名都叫了出来。

“哈哈……没事儿，哈哈哈，义进啊……”

Kakao一脸笑地看向身旁浑身紧绷的rookie。

“嘿嘿……怎……怎么了？”rookie回应的声音有些发颤，努力挤出一抹笑容。

Kakao语气却陡然变冷。

“你是觉得哥现在0-3很好笑吗？”

“没有，哥！”

“你是觉得0-1的你比0-3的哥更尽力吗？”

“没有，哥！”

“那你是觉得哥连着上了你两次当，还不会生气吗？”

“没有啊！哥！”

rookie大喊着，语气中甚至夹带了一丝哭腔，本来弯着的背已经打得笔直。

要不是现在还在比赛中，他已经立正军姿了。

“你要是再敢喊我到中路帮你……”

Kakao说话声戛然而止，他明白，未知的恐惧才是最可怕的恐惧。

时间来到20分钟，上中下三路的一塔全都被TH推掉。

在唐火的指挥下，Uzi和妹扣两人来到了中路，Faker则是去到下路，TheShy依然在上路。

形成了131的阵型。

唐火记得上一世的原神哥beryl说过，他觉得131的带线阵型是非常不好的。

因为三人路很容易被人强开，而且无法还手。

节奏也会更容易被对手所掌握。

但是，这样的说法，需要两个条件才能成立。

第一是对方正面4人强开能力太强，并且拥有很强的越塔能力。）

面对131推进时，并不是要5人集合抓掉三人路，而是让单带线去面对一路，另外4人强杀3人路，进而推进。

第二则是，131的一方，两个单带线无法突破对方防守自己的那名选手。

可这两点，全都不成立。

皇子虽然有一定的强开能力，但女警有位移可以逃离大招，而能够配合皇子的兰博必须去防守蛮王或者劫，剩下的妖姬、卢锡安、娜美缺少远距离配合皇子打出伤害的能力。

而兰博面对超越时间线发育的蛮王和劫，甚至连塔下都站不住……

一时间，KTA被拉扯三路告急。

“太折磨了，下路二塔放了，兰博上路守着蛮王，我们四人中路强开！”

Kakao玩得憋屈不已，于是干脆指挥着众人集合，试图搏命一波。

“Faker，TheShy继续带边路！我们后退一下！”

蓝色方上下野区全都是TH的视野。

唐火看着下路的妖姬走到中路，便立马指挥着。

“他们在后退！”

rookie说罢，便直接从F4W过墙朝着女警QRE想要链住女警，同时消耗一些血量。

不过妹扣一时间挡在了女警身前，替女警挡住E技能的同时，使用了RE群体加速，迅速拉开。

“别让他们回塔下！”

Kakao看着女警和卡尔玛即将走到塔下，心里一急。

这要是让两人回到塔下，那可就更不好杀了。

牙关一咬，EQ二连拉近距离，紧接着施放了R技能。

速度之快，动作之流畅，甚至感觉皇子还在q的行进过程中就R了出来。

而就在皇子盖向两人的一瞬间，Uzi和妹扣几乎同时交出闪现。

“气死我了！回去守塔！”

Kakao牙齿咬得绑紧，胸口剧烈起伏，现在的他甚至都想真人solo了。

此时，下路的劫已经在摸着高地塔，上路的蛮王也即将顶着兰博的骚扰推掉二塔。

不仅是比赛中的选手感到绝望和无力。

台上的几名韩国解说更是发出阵阵哀嚎。

【啊——这就是中式运营吗？太绝望了！】

【TH的运营简直就如同机器一般！我觉得我们要选择强开阵容，不能陷入到他们的运营节奏中去！】

【对！我们就是要干架！莽他们！不要和他们玩运营！】

游戏之中，除了最前方的皇子在拦住兵线，另外急于回城的3人当即原地读起了回城。

现在回去或许还能保下残血的高地塔……

可就在回城读至最后两秒的时候，一直隐身尾随的唐火朝着站在一起的三人丢出了R技能。

“啊西巴！好恶心啊！”

“啊——西巴唐火！我拳头都捏紧了！”

“好好好，这么玩是吧？今天晚上回酒店的时候给我小心点，等着被沉江吧！”

见寡妇消失，几人后退一段距离后再次读起了回城。

【别折磨KTA了，我们krd宣布投降！】

【做个人吧，火神，我一个LPL粉丝都看不过去了！】

【KTA走回去吧！你们回不去的！】

拥有上帝视角的直播间观众们，自然能够看到假装逃走，其实已经又隐身站在几人身边的唐火。

用脚趾盖都能想到他接下来要做什么……

就在读回城的最后两秒，唐火再次现身。

首先Q打断了rookie的回城，再交出W加速冲向卢锡安，Q技能再次打断卢锡安，最后交出闪现E，打了一下仅剩0.3秒就能回城的娜美。

“给我杀了他！”

“家不要了，家有什么用？但他必须死！”

这一刻三人的双眼散发出一缕血腥光芒，紧咬的牙关硬生生挤出些许话语。

回家，防守，高地，基地……统统抛之脑后。

脑子里只有一个想法。

要把所有的输出打在寡妇身上！

砍翻、切开、剁碎……

娜美交出R技能击飞寡妇的同时，闪现Q跟上。

卢锡安R技能更是一颗不少地打在寡妇身上。

得益于娜美Q的控制，rookie也在一秒之内朝着寡妇使用了EQW连招 秒杀了寡妇。

【敌方将派出超级兵！】

【敌方将派出超级兵!】

耳麦里传来上下两路兵营告破的消息。

但是KTA的中下三人却是一脸享受，闭眼长舒了一口气。

“呼——舒服了！”

……

----------------------------------------

第 144 章 还重振荣光？争取下赛季别重组吧……

在上下两路超级兵的牵制下，唐火几人便轻松拿下了大龙。

随着中路一波TheShy蛮王的主动越塔，硬生生在塔下一扛六（防御塔：算我一个！），更是团灭了KTA。

摧枯拉朽地结束了比赛。

看着屏幕里召唤师水晶的爆炸，现场爆发出了山呼海啸般的“欢呼声”。

“废物KTA，被人当狗在遛！”

“西巴儿LCK中野最强组合？最能送组合！”

“RNM，退票！我不是来看咱们被LPL队伍虐杀的！退票！”

而对比于现场观众的激情澎湃。

赢了比赛的唐火几人却是没有任何笑容，一脸平静地站起身往KTA的选手席走去。

不过几人为了不让嘴角翘起，特意把嘴嘟着，努力憋笑的模样却是出卖了他们外表的平淡模样。

“都给我忍着啊，笑了可就是对韩国战队的不尊重，罚钱事小，禁赛事儿就大了！”

唐火努力厉声说着，此时的他要是破了功，笑出声，下一次面对KTA就直接没得打了……

没有理会KTA众人那想刀了自己的凶狠目光，唐火几人飞速和KTA几人握完了手。

“呼——憋笑好累呀！”

Uzi长出一口气，摸着胸口，气喘吁吁。

想来此时Uzi本应该脸色绯红的，如若不是脸上那厚厚的一层粉底，TH也会被判脸红的违规吧。

“Faker，你还好吧？”

唐火关心地问着站在一旁的Faker，自己的大腿。

这一局自己可算是明白队里有个Faker，还是虾仁飞，是一件多么快乐的事。

“我没事儿，火哥，我习惯了。”

Faker挠了挠头，有些不好意思地说道。

自己确实喜欢憋笑，而且也没想到，有朝一日这憋笑的能力还有这番用处。

“好了，回休息室吧，晚点儿还有同组的省队AHQ要打。”

唐火赶紧带着几人往休息室走去。

毕竟在外面太危险了，万一自己等会走路先出右脚，都有可能被举报禁赛。

……

场馆内正面第二排的黄金席位，距离比赛场地仅有十几米的位置。

两名戴着鸭舌帽的男子，目光炯炯地望着台上向观众告别的唐火几人。

“很好，很好，唐火！你果然还藏着东西！”

“崔职务，你真是英明！”

崔宇范身体猛地后仰，瞥着身旁的助理，声音冷冽。

“这会儿不是工作时间！”

助理笑容一滞，抬起左手用力拍了拍头。

“瞧我这智商！崔哥，你真是英明！我已经将录像和注意复盘的要点发回基地了！”

崔宇范的神情这才一缓。

“嗯，131！双边带战术！真是有心机，跟咱们打训练赛从没有用过这个战术。”

崔宇范越说神情越发得意。

“还好我没有盲目地闭关训练，而是来到现场观看这场比赛。”

助理点了点头，捧哏似的说道：“可是崔哥，看直播画面不是一样的吗？为什么要来现场？”

崔宇范当即正了正身，拍了拍助手的肩膀。

“你还是年轻了，得多学习，多进步！”

“额……是，崔哥。”

“现场观赛时永远有视频直播里看不到的地方，比如唐火在结束比赛后，是如何团结队友，给队友鼓励的；比如他是如何使用【唐氏心理观察法】而观察对手的……”

助理眼中的崇拜之情愈发高涨，双眼泛着花痴。

还得是崔哥！一个简单到现场观赛的用意都是如此之多。

“咱们的比赛在第三天，第一局好像就是打LPL的EDG。通知下去，今明两天，猛练131体系，对阵EDG就付诸实践！”

“是！”

崔宇范看着唐火几人往休息室走去的背影，露出了一抹邪笑。

这一刻他认定了131阵型就是LOL分推体系里的终极形态。

火龙王又怎样？

顶得住自己的偷吗？

“还有，那个龙王的逆鳞听说也跟着唐火来到韩国了，你派人送点礼物，讨好一下，礼物不需要多贵，她肯定不差钱，送点韩国特色礼物。”

“是！”

……

让唐火没想到的是，接下来的比赛里，所有的队伍都放弃了41分推体系，全都变成了131分推。

“嘶……这？”

在休息室等待下一场比赛的唐火，看着OMG和TSM的比赛，双方同样使用了131分线一脸懵逼。

自己临场指挥的131分线，竟然被这么多战队纷纷效仿……

果然上一世那些解说说的没错。

世界赛就是比拼谁的学习能力强，谁的适应能力强。

……

【靠北啦，等会儿我们能坚持到20分钟吗？】

【肯定呀，坚持20分钟就算成功了啦。】

【你们俩真的很机车耶，TH很强是没错，咱们打不过也没错，但我们也要为自己赛区的战队加油呀！】

天知道AHQ的选手在进场时，刚好听着台上自家解说正说着这样的话是怎样的一种感受。

“大家别分心哦，往好了想啦，TH作为目前的世界第一战队，咱们输了不亏，赢了血赚的呀！”

bp开始前，AHQ战队的教练便开始给几人灌着鸡汤。

“教练，你放心好了，重振S2冠军荣光，我们义不容辞的啦。”

西门作为队伍里的老大哥，说话就是有内涵。

这一句话既让教练放下了心，又让自己的队友想起来，台湾省赛区曾夺冠了S2，他们现在也算那些修仙小说中的天帝一脉，指不定触发个绝境机缘，实力飞升而独断万古？

“嗯，我相信你们的！”

三分钟后……

西门看着TH战队ban位上的小鱼人、卡牌、劫三英雄，陷入了沉思……

半晌，嘴里冒出了一个字。

“寄！”

自己这是被对面研究透了呀。

三板斧全被ban，对面蓝色方还一抢了自己稍微能玩的万金油发条。

西门双眼一闭，掌心合十抵于鼻尖，内心绝望。

纵然自己所属天帝一脉，可现在三板斧没了，等于修为尽失，还遭遇TH战队的诡异一族五大帝仙围剿？

“西门哥，你……不是还要重振……”

“还重振？咱们队下赛季别重组都算烧高香了……”

“？”

……

----------------------------------------

第 145 章 开始给三星上上强度！

比赛结束，AHQ众人目光涣散地望着屏幕。

尽管比赛之前几人就知道和TH有硬实力上的差距，也做好了被虐的准备。

但这差距也太大，被虐得也太狠了些……

“没关系西门，我相信你会练出第五个英雄的。”

AHQ教练来到座位旁，拍了拍西门的肩膀鼓励着。

“是啊西门哥，强如世界第一的TH战队也要ban你的三板斧，要是你除了发条还能练出一个英雄，不就无敌了吗？”

听着队友的这番话，西门茫然的眼神逐渐清澈。

“对呀！照你这么说，这何尝不是一种赢？”

“啪——”

西门猛拍了一下手，站起身看了看周围的队友，嘴角上扬，得意地笑着。

“这么针对我，只能说明一件事。”

“西门哥，说明什么？”

西门眼神一凛，双手附后，看着电脑屏幕上的比赛回放，自信说道。

“我太强了！Faker他怕我！TH整个队都很怕我！”

“嘶——”

……

第二天，三星休息室。

“崔职务，我听说KTA正斥重金让人找基地外的卡车是谁安排的。”

看着三星蓝比赛的崔宇范眼神一挑，不过神情依旧淡定。

“你做事儿，我放心，应该没问题吧？”

助理拍了拍胸脯，满脸自信。

“崔职务，你放一百个心！我雇他们的时候施了障眼法。”

崔宇范伸出食指直指助理，一脸坏笑。

“哈哈哈，你小子，没白在我身边呆……”

“嘭——”

猛被打开的房门撞击在其后的墙壁上，发出了刺耳巨响，同时也打断了崔宇范的话语。

“谁啊？”崔宇范眉头一皱，往门前瞧去。

“崔哥……职务，不好了！”

崔宇范眼球一缩，猛地回头看向比赛实况。

三星蓝 23：5 TPA

心中一松。

这手下一惊一乍的，害自己还以为比赛被翻盘了呢。

“什么事？慌慌张张的像什么话，说了多少次，遇事不要慌，有我这么好的一个榜样，你们都学不会？”

“KTA知道是咱们给他们送了6辆卡车了！现在已经派人去LCK联盟举报了！”

“啊？阿尼？”

崔宇范面色瞬间惨白，双腿一软，重重地坐在地上。

“崔职务！你没事吧？”

崔宇范的突然倒下，可把助理给吓了一跳，连忙去扶。

“等等！”崔宇范伸出手阻止了助理扶自己的动作。

“怎么可能查到？你用了什么障眼法？”

“就是鱼目混珠，真假难辨的障眼法呀！”助理一脸懵，继续说着，“我留下的雇主信息是三星。”

“三星？”

崔宇范心脏骤停，这特么不是自爆？算什么障眼法？

“对啊，我故意的，查的人肯定会觉得没人会蠢到留真实信息吧。”

“你……有没有想过咱们也会第一个被调查？”崔宇范捂着脸，只觉得天都塌了。

S赛期间，要是三星双雄出现这种丑闻，自己恐怕沉江都不够平息上面的怒火。

“额……那怎么办？崔职务。”

助理急了，求助的目光看向崔宇范。

“怎么办？你犯的错，你就顶罪呗！联盟调查下来，你就说是你看不惯KTA，自己一个人叫的卡车。”

“可……”

助理刚想说什么，崔宇范抬手打断了他的话。

“放心吧，你的漂亮老婆我会替你照顾好的。”

“……”

……

“火哥，我办事，你放心！”

“嗯，KTA那边怎么样了？”

“现在应该已经举报成功了，然后那边的论坛我也买了大量的水军开始发布大量声讨三星的帖子。”

唐火满意地点了点头。

“那……攻击性？”

“放心吧，火哥，专门找了几个孙笑川吧还有抗吧的顶级喷子，整天啥事儿也不干，就给我想怎么喷。”

“嘶……”

唐火倒吸一口凉气，也不知道三星战队的领导能不能顶得住……

朝尤谦继续说着：“而且LCK那边的观众觉得KTA第一局惨败给TH的原因就是因为三星派出的卡车严重影响了选手们的心态，导致备战不足，现在全都找LCK的联盟要说法。”

“嗯~这才是我想要的。”

唐火点了点头，心情又好了不少。

棒子敢在赛前临时改规则针对自己，那就得做好被自己反击的准备。

本来派派卡车骚扰一下也就算了，不过这只是唐火来韩国之前的想法。

来到这里之后的第一天，想法就变了。

那么多的离谱规则，下飞机左脚先踩地、比赛赢了韩国队不能笑、还让Uzi每局比赛浓妆上场，甚至每顿饭必须吃一碗泡菜……

每每想起自己被如此针对，唐火就觉得必须给三星上上强度。

“那接下来的两拨人，你找好了吗？”唐火继续问着。

“当然，不过其实不用我去找，他们这些人本就很乐意做这些事，他们现在应该已经到了。”

“嗯。”

……

“阿西巴，这……这是什么情况！”

比赛结束，崔宇范带着三星蓝的队员和教练组正准备搭乘大巴离开。

没想到却看到整个大巴都被记者们包围了。

这也太快了吧？

那边KTA才举报，为什么自己这里记者都到了？

【他们在那里！快！别让他们跑了！】

不知道谁嚷了一句，记者们全都望向了三星众人，一双双眼睛中闪烁着莫名的嗜血光芒。

那是饿狼看到小羊崽儿的兴奋目光。

“完了。”

崔宇范刚说完，记者们都已经将众人围了起来。

【崔监督，请问三星搞窝里斗的行为你知道吗？是你亲自策划的吗？】

【今天三星赢了比赛，昨天KTA输了比赛，请问崔监督的良心现在痛不痛呢？】

【崔监督，面对即将到来的联盟调查，你是否已经想好了狡辩的理由？会不会随便找个临时工顶罪？】

【请问崔监督，究竟是胜利重要还是你的M重要？】

【……】

现场无比喧闹，记者们的问话一个接着一个，三星众人在其中如同四面楚歌，人都是昏的。

混乱之中，即将晕厥的崔宇范无力地望向天空，四周的嘈杂声仿佛突然安静了一般，思绪也随之飘远。

三星门口不是也有6辆卡车吗？就没人关心三星也是受害者吗？自己当初只不过是反击KTA而已……

等……等等！

如果KTA敢把这事儿告上联盟，那就说明他们根本不怕联盟的调查，也就是说三星门前的卡车不是他们派的！

而就只剩下了SKT和TH。

崔宇范的目光陡然一凝。

难道……是……

----------------------------------------

第 146 章 带肉丝：我的心魔不是蛮王，是TheShy！

“崔哥，崔哥……”

崔宇范缓缓睁眼，映入眼帘的是蠢货助理的那张猪脸。

浑身无力的他只是转动了一下眼珠，发现自己正在车里。

而自己也靠着助理的膝枕……

“崔哥，别说话，我们正回酒店呢，快到了。”

助理握着崔宇范好不容易抬起的手，然后又给放了下去。

哪知道崔宇范又拼尽全力将手抬起。

“哎呀，知道了！崔职务！你给我好好休息！”

说着又将崔宇范的手给按了下去，甚至为了防止崔宇范再抬手，直接将崔宇范的右手压在了屁股下面。

“尼玛！这姿势手麻！”

崔宇范心中大骂，白眼一翻，身体一挺又给气得晕了过去。

晚上23点，来到三星基地。

崔宇范在两名分析师的搀扶下，下了车。

才下了车就发现眼前的三星基地大门前全是战队的粉丝。

举着横幅，拿着喇叭，带着应援棒，应援牌。

崔宇范心中一暖，嘴角努力勾起一抹弧线。

果然啊，最支持三星的，还是背后的粉丝们啊！

【西八儿三星，SKT这赛季表现不理想，估计就是你们在耍花招！】

【三星战队老鼠屎，坏了LCK的一大锅汤！解散！解散！】

【从今天起，我们全部都抵制三星产品，直到你们交出窝里斗的策划人！】

【……】

额……原来不是咱们的粉丝？

在粉丝们的“夹道欢迎”中，一行人终于是回到了基地内。

躺在床上，看着床边的几名分析师与助手，崔宇范幽幽说道：“看来是他们了！”

“崔哥，什么意思？”

几脸懵逼地看着崔宇范。

“我想我已经知道，咱们基地外的卡车、走漏消息给KTA以及今晚的记者，这一切的一切是谁做的了。”

崔宇范声音还是有些虚弱。

“崔哥，你知道了？是谁？！”

“快说吧，崔哥，敢和三星作对，他们不想在韩国混了！”

“崔哥，你说是谁就行，后面就交给我们。”

几人语气凶狠，想着今天晚上受的罪，牙齿咬得越来越用力。

崔宇范长叹一声。

“哎——你们想想吧，在韩国拥有这等能力的还能有谁？”

SKT！

韩国最大的通讯社！

他们绝对有这样的能力！

总不可能是远在中国的TH吧？他们根本没有韩国的资源。

几人也不是傻子，一听崔宇范这样说，当即就悟了出来。

“崔哥，我明天就去SKT一趟，谈谈和解。”

崔宇范点了点头，望向助理：“你到那边就直接承认是你做的，然后主动给联盟说是你做的。”

“可……”

“嗯？我说过了，你放心地去，老婆我帮你照顾，保证你出来的时候白白嫩嫩的。”

助理咬紧牙关，没有说话，仅仅是点了点头，转身离开了房间。

崔宇范没注意到的是，助理离开时的目光是那么冰冷。

“崔哥，就是因为你说要照顾我老婆，我才不放心啊，对不住了，这事儿我可不能单独扛。”

助理的身影随即消失在了走廊的尽头……

……

【昨天晚上爆出来LCK那边的一些瓜，真是让我吃到了凌晨4点。】

【哈哈哈，想来国内的LPL粉丝们也从各处知道了这些瓜了吧。】

娃娃和米勒正在解说席上聊着。

【嗯，不过这场比赛的双方应该都没什么影响，毕竟一个来自咱们LPL，一个来自北美赛区，都只是吃瓜者。】

【诶等等！】

娃娃一脸严肃地说道：【TH是个特别的，属于LTL！】

随着解说的闲聊，TH和TSM两队也从选手通道走出，往比赛场地走去。

“火哥，我感觉有点儿不对。”Faker在唐火耳边小声说道。

“哪？哪里不对？”

唐火顿时紧张地问道，他还第一次从Faker口中听见不对两字。

李相赫都说不对了，那必然是非常严重的事了！

“我……我感觉对面那个叫比尔森的一直在看我……他的眼神不对！”

听到这里，唐火才明白过来，当即放松下来。

原来是说比尔森的眼神不对？

“没事儿的Faker，他是一个很强的选手，一直看你是因为他很认可你的实力。”

上一世的唐火曾看过TSM的很多比赛。

比尔森的确是一个非常强的选手，甚至当时在北美被称为北美Faker。

不过TSM其他选手却全是“重量级”。

上单是上一届的老朋友Dyrus（带肉丝）

打野和辅助唐火倒是没什么印象。

ADC则是Wildturtle，人称野龟哥，同样是坑中之坑。

所以后面流传着一个说法：比尔森和他的四个眼。

“他很强？！”

Faker眼神又是一凛，不知道为什么，Faker非常介意唐火夸赞其他中单很强。

每次听到这样的话语，他就感觉自己很生气，必须要把对面中单打爆，才会心满意足。

“嗯，你等会儿对线就知道了，这局我主要还是会针对他们的短板上路，你中路……”

“放心吧，火哥，你不用来中路，我会自己解决的！”Faker打断了唐火的话。

对！

要是自己不靠火哥的帮忙就打爆了这个比尔森，那不是更显得自己实力比他强多了吗？

“嗯。”

bp开始，TSM在蓝色方。

“教练，这一次能把counter位给我吗？”

带肉丝看着对面上单的ID，脑子里就出现了一些不好的回忆。

吸血鬼吸干了自己的聪明墨菲特，还有那个提着大刀的蛮王追了十里地把自己的盖伦给砍了……

甚至在比赛后的一段时间里，每次睡觉耳边都有鸡叫声，甚至还有蛮王的话语。

——这将会是一场屠杀！

——我是你最可怕的噩梦！

真是太可怕了！

“带肉丝，放心吧，我知道你有心理阴影，这一次我会让你战胜自己的心魔的！”

教练说着便拍了拍带肉丝的肩膀，示意他放轻松。

“Oh，上帝啊，你真是我的好教练！”

“一选蛮王。”

带肉丝：“？”

看着屏幕中的蛮王，带肉丝人都傻了。

oh，该死！这就是那该死的教练说的战胜心魔？

我要的是counter，不是蛮王！

蛮王是个锤子心魔，我的心魔是TheShy啊！

……

----------------------------------------

第 147 章 选个人都在搞极限操作？

“卧槽！他蛮王吗？！”

TheShy左手摩挲着下巴，语气惊讶。

脑子里已经开始想什么英雄对线好打蛮王了。

“怎么了TheShy？你上次和他交手玩过蛮王，估计这次是想复仇吧。”

唐火实在想不出TSM一楼锁下蛮王的考虑是什么，难不成他们会有领先好几年的bp：蛮王中单？

“没什么火哥，我就是怕。”

“怕？”

唐火从没想到自己能在TheShy的口中听到这个字！

你研究I系列，O系列的时候嘴角都没压下来过，现在竟然还会说怕？

TheShy点了点头。

“嗯，确实有点怕，你知道的，我一直都比较害怕对方对线给我上强度……”

那年14，害怕上路上强度？

“额，那你就选个石头人吧，出大冰心，布甲鞋，反伤甲，兰顿那一套。”

风哥想着让TheShy选个石头人也好，毕竟不怕被抓，而且也很克制蛮王。

“至于第二选，就选个盲僧吧。”

盲僧灵活有伤害，大招可攻可守，是一个不错的万金油英雄，并且R技能更是极其克制蛮王的进场。

随着盲僧的锁下，TSM的教练眉头紧锁。

面对盲僧，当前版本比较好的打野就是螳螂。

可选下螳螂的话，面对高护甲的石头人又是非常的难受。

AP打野的蜘蛛虽然也克制盲僧，但打团的作用确实低了盲僧太多。

“螳螂+狐狸。”

在选人时间即将结束的时候，TSM教练还是选择了相信版本。

野区的对抗不能弱。

至于AP伤害，就由中路的狐狸补充吧。

“OK！OK！我喜欢狐狸这个选择！”

比尔森嘴角微翘，眼神坚毅。

S3时期，对面的Faker成名英雄不就是劫、酒桶、狐狸吗？

哼，Faker，你应该庆幸！

庆幸上一届我没参加比赛，不然上一届哪有你风光的份？

今天就要用你最擅长的英雄打败你，剥夺你世界第一中单的称号！

“妖姬+卢锡安。”

风哥仅仅花了5秒的时间，就确定了双C的选择。

不过在选择之后，却是偷偷瞄了一眼唐火的反应。

只见唐火微微点头，可见是比较满意这两手选择。

nice~~~！

风哥表面镇定，心中却是已经滑跪呐喊了。

前4个英雄都是自己选择的，火神没有给出任何bp上的建议。

而此时火神点头的动作，不就是对自己bp的认可吗？

终于！终于能够独自bp出连火神都满意的阵容了！

哈哈哈，兄弟们，风哥我成了！

唐火自然不知道风哥现在心中的兴奋。

他确实比较满意这两手选择。

妖姬打狐狸虽然线上稍微劣势，但也不至于46开,。

在唐火的认知中，妖姬应该是4.8，狐狸是5.2.。

妖姬唯一怕的一点就是W的空中被狐狸E打断。

但——抱歉。

这4.8分是普通的妖姬。

而现在锁下妖姬的选手是TH丶Faker！

那能跟普通的妖姬比吗？

73开吧，算唐火给了比尔森一个面子。

“很好，妖姬打狐狸算劣势，卢锡安还敢先出，不就是给我们counter的吗？TH的bp不过如此。”

TSM的教练咧着嘴，轻蔑地摇了摇头，他的自信心此时此刻已经达到了顶点。

训练赛无敌、面对排名世界第一的TH，bp不落下风、这局要是能再赢下来……

岂不是能直接剑指S4的总冠军了？

“女警，娜美。”

绝杀！

女警手长配合娜美线上能完美压制卢锡安，顺带抢下娜美，拆散了卢锡安娜美的组合。

“oh！教练，你的bp真是beautiful！非常nice！我真是love die 你了”

本来看着石头人头疼不已的带肉丝，兴奋地说道。

自己对线虽然劣势，但是其他路都是优势，这bp真不错！

“带肉丝，低调一点儿，不就是世界第一的TH吗？中国有个成语叫什么来着？”

TSM教练思索片刻后，目光一亮。

“对！弹指可灭！”

而对比于TSM教练的开香槟行为，此时的风哥却是犯起了难。

自己最后一手确实是想选择娜美，果然还是被对方瞧出来了吗？

面对蛮王、螳螂、狐狸的三进场，还有什么保护型辅助呢？

璐璐？风女？卡尔玛？

“妹扣，璐璐、风女、卡尔玛，你更愿意选哪个去面对娜美女警的组合？”

风哥还是选择让选手决定一个最拿手的。

毕竟火神曾对自己说过：比bp更重要的，是选手的自信与勇气！

妹扣飞速地在脑子里想了想。

风女和卡尔玛手都偏短，面对女警带娜美E技能的卡距离平A，非常容易被拉扯。

“璐璐吧，至少线上对拼……”

就在妹扣说出璐璐的同时，一道低沉的声音响起。

“小风啊，你没发现咱们的阵容，有个很致命的缺点吗？”

“什么！？”

风哥听着唐火的提醒，猛然看向几人所选的英雄。

石头人、盲僧、妖姬、卢锡安。

有前排，有先手，有爆发，有保护。

到底有什么致命的缺点？

可这是火神说出来的！那就绝对不可能有错！

自己一定疏忽了哪里！可是……在哪里呢？

倒计时已经来到最后5秒。

风哥额头满是汗水，时间的紧促让他无比慌乱，已然无法冷静思考。

4……

3……

2……

“火神！我想不出来！”

“选寒冰！”

唐火话音刚落。

1……

妹扣却是彻底麻了。

尼玛，我点的是辅助英雄栏，寒冰可是在ADC那一栏啊！

好在职业选手的手速就是快，妹扣瞬间打出了一个“冰”字。

打字，点击，锁定所有操作一秒之内全部完成，一气呵成。

而妹扣的双手此刻却是无力地垂在两侧，刚刚那一系列操作，感觉比在游戏里踢一脚唐氏三角杀都还考验手速……

不是，火哥，选个人至于搞得这么惊心动魄吗？

游戏还没开始呢！自己就开始极限操作了？

能不能申请一下，辅助别五楼？

“火神……我真没看出来……”风哥有些气馁地说道。

“你现在什么段位？”

唐火没有进行解释，反而是问起了风哥的游戏段位。

“铂金2……”

风哥说得有些扭捏，毕竟铂金2对于职业选手来说，跟青铜没什么区别。

“你下去和小朱，小T一起观看比赛，讨论一下我这里为什么选寒冰，比赛结束后，我希望你们讨论的结果能让我满意。”

“额……好的，火神！”

风哥说完便往休息室走去，紧皱的眉头也表明着他心中那莫大的疑惑。

不选璐璐选寒冰？

火神问自己段位？难道是自己段位太低，才看不出来寒冰的作用吗？

所以？寒冰到底有什么用呢？

……

----------------------------------------

第 148 章 三个臭皮匠，抵个诸葛火。

“致命的缺点？火神真这样说的？”

“真的，我当时愣是想了二十多秒，却还是没想出来。”

“火神让咱们看比赛，或许比赛会告诉咱们原因吧……”

一回到休息室，风哥就和两人说了bp的事。

可三人绞尽脑汁也没想通寒冰的意义。

保护能力不行，辅助能力也不行，至于输出能力？

别闹了，没装备的艾师傅那不是更刮？

……

“妹扣，主W出辅助装，军团、坩埚都安排上。”

“下路双人组打激进一点儿，这局我重点抓下。”

一进游戏唐火便给下路俩人说着。

开局时间刚到2分钟。

“卧槽！有说法！我感觉我的寒冰能1打2！”

妹扣靠着草丛的不停卡视野，对着女警和娜美就是AWA一顿消耗。

女警刚想还手，可是卢锡安和寒冰双射手的同时攻击，让女警只能后退。

同样的，1级只有W的娜美面对寒冰的消耗也是没有任何办法。

俩人自和Uzi、妹扣打了个照面后，便被被压出了经验区。

电脑屏幕里的画面此刻却是让处在休息室内的三兄弟震惊不已。

“这……这就是双射手！”

“火神太吊了！选双射手原来是为了打线！一个软辅面对双射手，而且是消耗和黏人能力这么强的双射手，根本没有还手的能力。”

听着风哥和朱开激动的话，TT紧皱的眉头却还是没有舒展下来。

“只是单纯的提高对线强度吗？不！不对！火神怎么可能选择这样剑走偏锋，只有线上能力的英雄？”

“一定还有其他软辅不具备的优点，是什么呢？”

下路由于寒冰的消耗能力太强，本该推线的女警反而是被压制在了塔下。

“oh shit！寒冰so恶心！help！帮一帮啊！”

野龟哥终究是受不了这种憋屈日子，摇起了人儿。

“没问题，bro，我来了！”

TSM的螳螂同样是从上往下刷野，不过他一开始的想法是帮推兵进塔的下路两人组反蹲一波。

可现在看着正推线进塔的卢锡安和寒冰，心里更是一喜。

本来自己只是想反蹲一下的，现在好了，两人同时压线，自己至少能杀一个。

螳螂便来到了三角草，等待着Uzi和妹扣的再一次上前消耗防御塔血量。

而此时的唐火却是已经顺着下路草丛，成功藏在了靠近红色方的草丛里。

由于Uzi和妹扣说不知道第一个草丛是否有眼，他也不敢走进更靠近蓝色方的那片草丛。

停下脚步，唐火切屏看向了上中两路。

TheShy的石头人蛮王，两人之间想产生击杀实在是难了些，于是TheShy干脆就一门心思补刀，对蛮王碰都不碰一下。

刚切向中路，唐火就看到站在小兵堆外的Faker，通过走位，躲掉了狐狸的EQ二连。

嗯，Faker还是让自己那么安心！

“螳螂应该会来，你们继续推，我在身后。”

虽然没有看到螳螂现身，但唐火的语气却是十分笃定。

作为一名打野玩家，一定要有换位思考的习惯。

这一刻，唐火便将自己代入到螳螂的视角。

上路蛮王打石头人，配合打野能力太弱，而且石头人纯肉混子一个，就算去gank也只是消耗其血量，意义并不大，反而有些浪费时间。

中路妖姬也很灵活，加之狐狸的E技能控制太过不稳定，除非妖姬配合，否则也很难gank成功。

这样一看，也就只有下路的机会最大。

压线、脆皮、娜美有控制，寒冰没有位移，都是打野gank的绝佳目标。

同时，按照螳螂的刷野速度及最佳蹲守的位置，唐火甚至将螳螂的具体位置都标了出来。

“他在三角草，卖个破绽！”

听着唐火的指挥，妹扣当即又往前走了两步，朝着女警丢出了一个W。

而就是迈出的这两步，终于是让TSM三人上了钩。

“go！go！go！”

螳螂直接走出三角草，从河道口走了出来。

而在其现身的同一时间，娜美立马交出闪现，Q向了寒冰。

“噌——”

妹扣同时交出闪现，往回走着。

Uzi则是在一旁边走边A。

“杀寒冰，他没闪现了。”

三人的目标很一致，螳螂更是对经过其面前的卢锡安碰都不碰一下，直奔寒冰而去。

闪现之后的妹扣，也是走进了唐火所在的草丛。

“哈哈哈，还想卡视野？”

打野螳螂想都没想，直接E进了草丛，开视野的同时，也准备平A减速寒冰。

然而，令他没想到的是，自己还没落地，一记白色光球便从草丛中飞向了自己。

“嘭！”

一声闷响，自己头顶便出现了特有的技能图标。

是天音波！

糟了！

尽管已经知道盲僧在草里反蹲，可螳螂却没有任何办法，只能眼睁睁看着空中的自己投入盲僧的怀抱。

总不能被一个天音波吓得空中往后交闪吧？

而且现在自己已经被天音波击中，就算交了闪，盲僧也能通过回音击贴近自己。

“秒螳螂！”

在Q技能击中螳螂的一瞬间，在唐火心中，螳螂就已经是一具尸体了，哪怕他还有3分之2的血量。

没有立即施放二段的回音击，草丛里的唐火对着落地的螳螂就是AEEA，配合卢锡安和寒冰的输出，顷刻间就将螳螂打到了残血。

“oh，F**k！”

还算螳螂比较冷静，残血的他看着头顶的天音波技能标记还在，放在F键的手指终究还是没有摁下去。

反而是在临死前，将QWA打在了离自己最近的盲僧身上。

“快跑！”

眼见形势急转直下，野龟哥也顾不得其他了，说完便往自己塔下走去。

而娜美可就惨了，没有闪现的她被寒冰不断的平A和W减速，寸步难行，活生生被卢锡安和盲僧A死。

“学得斯内！寒冰的效果原来是这！留人能力太强了！对方一旦溃败，想跑都跑不了。”

朱开满脸兴奋地站起身说道，甚至说出了他跟着众多小日子老师学习的日语。

身旁的TT也是满意地点点头，这就是寒冰比其他软辅强的地方呀。

出色的拉扯、留人能力。

“火神留给我们仨的题，终于可以得出结论了，你们觉得呢？”

朱开和风哥相视一笑，同时点头。

“我们仨个臭皮匠，总算能够抵一个诸葛火了！”

----------------------------------------

第 149 章 落后两头也要单杀Faker？

然而，当寒冰6级回家，向中路R了一箭时。

朱开三人的心立即悬了起来。

难道说？

妹扣的寒冰出的都是辅助装备，装备的冷却缩减属性是非常多的，而且寒冰的R冷却时间本就不长。

这样一来就可以一有R技能就往其他路来一发。

简直就是摸奖式全图开团！

【寒冰朝着中路射了一箭！】

【能中吗？能中吗？】

【哦~~~~~】

纯白冰箭划破长空，导播的镜头也固定在了这支冰箭之上。

这一刻所有人的心跳都随着这支冰箭而一停顿。

“嘭——”

【中啦！！！】

娃娃当即站起身，振臂欢呼。

“what F？”

比尔森眉头一皱，直接给皱成了大小眼。

而Faker也是对着眩晕的狐狸，轻松地打了一套QWRE，甚至在中间穿插了两记平A……

“不公平！不公平！”

比尔森眼睁睁看着自己被妖姬闲庭信步地击杀，急得不行。

自己全身心地对线Faker，正在预判其补刀时是左扭还是右扭，哪里能想到对方身后有暗箭的？

“比尔森，没关系的，至少我们下路不用担心寒冰的R先手了。”

野龟哥安慰着比尔森，意思是这一箭就当帮下路挡了。

“……”

比尔森长舒了口闷气，又开始了认真对线模式。

Faker，我让你一个头又如何？！

尽管下路不再担心寒冰的R先手，但是寒冰的W和双射手的对线强度依旧在线，女警和娜美也只是能够做到平稳补刀。

可令TSM最烦的一点是，寒冰的E技能不停地往自家野区飞去。

从下路一路飞到蓝buff区域，一条斜线几乎把大半个蓝色方区域都给照亮。

“siu~~~~~”

“Oh 该死！这寒冰的E，怎么变得越来越多了？”打野螳螂看着又一次划过身旁的鹰击长空说道。

刚开始的时候E技能CD还比较久，可现在怎么感觉三十来秒就有一个？

自己的动向全程被TH掌控，这还让自己怎么做事？怎么gank？

一分多钟后。

身处下路的妹扣特意往后退了一段距离。

在阴影处再次往中路放了一箭。

和第一次不同，这一次是他特意在R之前放了一个E技能，形成了一前一后……

中路的比尔森依然沉浸在与Faker对线的各种小操作上，突然一道寒光从身旁飞过，吓得他还以为又是寒冰的大招。

“呼——原来又是E技能，奇了怪了，这次怎么往中路丢……”

“啊！丢你妹啊——，fuck U！”

比尔森的声音陡然升高，甚至高得让另外4人耳膜都感到了一丝刺痛。

【TH丶Faker击杀了TSM丶Bjergsen】

比尔森牙齿咬得绑紧，切屏看向下路的寒冰，眼中满是怒火。

两次！

两次！

两次都是被这个臭寒冰给R了。

这种感觉就像两名绝世高手决战紫荆之巓，正当两人打得难分难解之时，观众里面出了个拉偏架的，拿出激光笔晃了两次比尔森的眼睛，导致比尔森结结实实挨了俩掌。

“寒冰没大，你们为什么还打不过？”

比尔森没想到下路两人还在被压着打，甚至被卡了兵线，现在只能在塔下等线。

野龟哥双手一摊，一脸无奈。

“我只能说辅距。”

辅助娜美：“？”

“额……哥们儿我不是说你，我是说辅助英雄有差距。”

见下路两人被打得没脾气，比尔森便不再说什么。

行，Faker，既然这样，那就别怪我摇人了，毕竟是你先有帮手的。

“打野来帮我。”

“兄弟，我也想来帮你，可对面开图了，我怎么帮？”

打野螳螂看着又从身旁飞过的鹰击长空，同样无奈地说道。

“……”

队友差距！

比尔森目光一厉。

上路的蛮子被减速到刀都挥不动了，打野还在野区和寒冰的E斗智斗勇，下路两人已经开摆……

是的，他急了。

现在只有自己来一波极限操作，单杀Faker，进而从中路打开局面。

否则这样下去就是慢性死亡！

再次来到线上，比尔森的进攻性明显增强了许多。

不停地主动贴近妖姬，利用WQ消耗。

“磨牙，他这样真的好吗？”

Faker有些疑惑，之前稳得只补刀的比尔森，为什么突然打得这么冒进。

可越是打得冒进，自身暴露的破绽就越多。

难不成身后螳螂在蹲自己的W？

可十秒之前，明明看见螳螂还在刷石头人……

经过几番试探，Faker终于明白比尔森为什么会有如此之大的改变。

——他急了。

眼瞅着比尔森又走上前来，企图故技重施。

Faker的眼神中杀意浮现。

“哈哈哈……虽然被寒冰偷袭了两次，但我还是靠着操作打回来了，你们看我把Faker打得不敢还手！”

比尔森话音刚落，Faker的妖姬就朝着自己W过来。

他竟然没打QW，而是只踩到自己脸上？

没有料想到Faker这一手裸W踩脸，这也导致比尔森没有反应过来用E打断妖姬的W。

而在贴脸之后，Faker瞬间打出了QE二连。

察觉到自己锐减的血量，比尔森当即就明白过来，Faker要跟自己all in了。

于是立马朝侧面开出R技能，想要躲开妖姬的E技能。

可随着他的这一拉开，才发现自己已经中了妖姬的锁链！！

什……什么！？

是由于两人贴太近，导致自己没看到链子的出手吗？

比尔森当即瞟了一眼状态栏，再命中一个技能就可以有被动回血。

头脑开始飞速运转。

此时两人的血量都是半血，自己只要E中妖姬，打出三段R的伤害，肯定是可以击杀对方的。

就算打不到E，妖姬没有W和大招复制的W，他已经没有了位移的能力。

有被动回血的自己绝对能赢！

比尔森此刻更是露出了一抹自信微笑。

单杀Faker！

还是在落后两头的情况下单杀Faker！

想想都兴奋！

“Faker！给我死！”

一记粉红桃心当即从狐狸手中飞出，径直飞向妖姬……

……

----------------------------------------

第 150 章 绝望的比尔森，辅助的仇都报不了……

可惜。

比尔森此刻看不到Faker脸上是一种怎样的表情。

神情淡定，双眼微眯，微微撇嘴。

这是多么的轻松、蔑视与自信？

而让人心生惧意的是Faker那微眯的双眼中，却是杀意尽显。

“噗——”

粉红色桃心稳稳命中Faker。

可同一时间一道紫色锁链也同样从Faker身上伸出。

比尔森刚想用R技能躲开，可身上的E技能二段禁锢效果却在此时生效，R技能无法使用。

复制的锁链再次链中了狐狸。

“呲呲呲——”

狐狸身上冒出阵阵火焰，是点燃的特效。

他这是……要秒自己？！

比尔森心中当即有些慌张。

这可是R技能复制的E，伤害比普通E技能高很多的！

“哒哒哒哒哒……”

比尔森疯狂地按动R键，想要在禁锢结束的瞬间往外拉掉第二段的伤害和禁锢。

可Faker却在魅惑结束后，选择了和比尔森贴贴。

拉不开了！

看着自己不够健康的血量，比尔森一心只想着，赶紧用出R技能，将回血被动使用出来。

Q和W还有3秒的CD，已经来不及了！

只要能回血！

只要能让自己用出R技能！

自己就可以完成反杀！

可是E技能的禁锢结束之时，R技能的禁锢却又生效。

控制无缝衔接？

比尔森的键盘R键在这一刻仿佛都要被按冒烟了。

TSM身后的裁判甚至都听到了“啪啪啪啪啪”的巨大声响。

之前单杀Faker的自信、所有的伤害计算、回血计算，在这一刻却是变为了无尽的绝望。

随着Faker在狐狸禁锢结束前，再一次打出AQ。

“额——啊——”

阿狸被击败的惨叫声响起……

【TH丶Faker正在大杀特杀！】

“不可能！不可能！这不可能啊！”

比尔森颓然地坐在椅子上，不敢相信地看着黑白屏幕，两次禁锢的时间怎么可能会卡得这么好！

难道？

——点击回车键

——RRRRRRRR

能打字啊……

那就说明不是R键坏了……

“比尔森，别气馁，还没到输的时候呢，就算输了，我们也一起扛！”

作为TSM唯一参加过上一届S赛的带肉丝连忙安慰起了比尔森。

“带肉丝……”

比尔森眼眶有些湿润，自己已经0-3了，没想到带肉丝大哥还这样安慰自己。

太感动了！

比尔森受创的心灵有了些许慰藉，自信心又渐渐升了起来。

点开TAB，准备看一眼Faker的装备，却又好奇地看了看队友的情况。

上单石头人83刀：蛮王64刀。

打野盲僧73刀：螳螂82刀。

AD卢锡安103刀：女警82刀。

这尼玛？

刚刚升起的自信心又沉到了谷底。

“比尔森没关系，0-3而已，谁没有坑的时候？你的锅我们会尽量给你分一分的！”

带肉丝的安慰话语适时地在耳边响起，而比尔森的听感却是和刚才完全不一样。

这特么已经把锅先扣在自己头上了啊！？

明明大伙都拉了裤，结果最后却说都是自己一个人拉的？

……

【oh no！为什么被我们寄予厚望的TSM，总是在训练赛无敌？正式比赛就被暴打？】

【简直就是一坨浓shit！】

【一群废物罢了，EU＞NA！】

【别说了，我菠菜梭哈了他们爆冷击败TH，现在就等他们回国，当他们下飞机的那一刻，第一时间就让他们感受到家乡的自由！】

欧美赛区的直播间，观众们的情绪激动不已。

毕竟这里可没有禁止菠菜……

22分钟。

全线劣势的TSM五人集结，在中路高地塔前，进行最后的防守。

比尔森则是在侧翼埋伏，等待着出手时机。

他的目光紧盯着妹扣的寒冰。

满眼的愤怒和不甘。

都是这该死的寒冰！

不然自己怎么可能打不过Faker？

这局游戏输就输了，但是自己一定要亲手击杀寒冰，以解自己心头之恨！

TheShy看着正面站位分散的TSM四人，并不着急开团。

毕竟石头人的R只撞一个，着实有些亏了。

就在僵持之时，妹扣的R冷不丁地放了出来，直接命中了想要上前W消耗的螳螂。

娜美见螳螂被R定住，而TH几人更是有上前进行输出的举动。

于是立马朝着螳螂交出R技能，想要掩护一下螳螂。

可就在众人的目光全都集中到被眩晕的螳螂身上时，TheShy却是突然一个R技能撞起了高地塔下的女警。

“这石头人搞偷袭！”

野龟哥哪能想到自己在高地塔下都被撞了。

团战一触即发。

唐火在石头人撞向女警的第一时间，就摸眼调整了位置，一发天音波击中了飞在天空的女警，同时二段直接飞了进去。

打出CJ+AEAR的连招，女警瞬间被秒杀。

来不及为女警的阵亡感到一丝难过，带肉丝的蛮王便开着幽灵疾步，一个E技能冲向了卢锡安，准备开砍。

不过才进场就被寒冰的减速和妖姬的E技能连环控制，寸步难行。

“比尔森？比尔森？你在干嘛？”

野龟哥看着墙后站着不动的狐狸急得不行，声音甚至都有些嘶哑。

团战不打伤害，搁那站着看戏？

是卡了？

还是和自己单排里遇到的摆子一样挂机了？

没有回应耳麦里野龟哥撕心裂肺的呼喊。

比尔森的目光自始至终都锁定着那披着黑色披风的身影。

他还在等……

R技能穿墙，EQW二段R穿回墙的同时拉二段Q。

寒冰、卢锡安、妖姬没有任何瞬间的硬控，完全不担心这个操作无法完成。

完美的操作计划已然在脑子里预想了无数次。

就是现在！

带肉丝蛮王大招结束被击杀的一瞬间，也是TH众人最为放松警戒的一瞬间！

给我死！臭寒冰！

比尔森按下R技能穿墙，朝着寒冰使用了E技能。

WQ同时按下——

再接……黑屏……

狐狸的R技能没有按出来，屏幕就已黑白。

比尔森左手食指此刻停在了深陷的R键之上，满眼的恼怒与无奈。

自己才出去零点几秒，就被妖姬的QRW秒了……

可恶！

还是做不到吗？

连一个辅助的仇都报不了。

比尔森绝望地瘫坐在椅子上，闭上了双眼，默默聆听着基地爆炸的声音……

……

----------------------------------------

第 151 章 倒反天罡！唐火的词儿被抢了？

陈妙也是有些无语，一大早拳头官方的检察部门就给自己打了电话，说让自己加入什么关于三星战队联合调查小组。

至于理由，无非就说让各大赛区的人员参与其中，防止如果调查人员全是韩国人，容易走后门儿。

不久之后，自己领导又打电话过来让自己去一下，也花不了多少时间……

陈妙左手捂着额头，鼻子眼睛皱作一团。

想起当时出发前领导说的那句话：到那边好好玩玩，就当旅游！

自己明明是过来走个形式，然后公费观赛，顺带支持支持TH战队……

昨晚刷比赛视频和论坛帖子更是刷到凌晨2点，想着一觉睡到太阳晒屁股。

“哎——牛马！没想到出个国都还有工作。”

艰难起床洗漱后，陈妙便赶往了联合调查小组的集合地点——三星基地。

至于为什么不先去KT基地调查卡车的来历？

那是因为已经有某知情人士举报，KT基地外的卡车确实都是三星战队送的。

而三星便反咬一口，说自己基地外也有卡车，他们也是受害者。

要认罪可以，但先要把他们基地外卡车的来历给弄清楚。

所以，联合调查小组便将集合点设在了三星基地，准备先调查最开始的这六辆卡车是谁安排的。

刚到现场，就看到了调查小组内LCK的男子正在询问卡车司机，身旁则是站着其他几个赛区的代表。

想来这调查小组成员也是各个赛区选一人的模式。

“请问你是否认识雇佣你开车来到这里的人？”

司机是一华裔，只是摇了摇头，没有说话。

“那对方是怎么将钱交给你的呢？”

司机从身旁拿出一个信封展示给众人。

“这里面装着两个月的费用，当初是直接寄给我的，而且一旦达到两个月无缺勤，后面还会额外支付给我们一个月的费用。”

“能问一下，你们在这里一天的费用是多少吗？”

拳头的工作人员问道。

“300美金。”

“what？”

“阿尼？”

“嘶——”

调查组成员全都倒吸一口凉气，脑子都给整懵了。

“3……300？美金？”

司机点了点头，示意几人没有听错。

就把车在这里一停，每天300美金，这生意……能加自己一个吗？

陈妙心中如是想着，不过她当即也明白，能干出这事儿的主，肯定财大气粗不差钱。

“额……能告诉我们当时寄件人的名字吗？”

LCK的代表不甘心地问着，他是非常想将“凶手”找出来的。

毕竟只要能查出对方身份，那自己肯定会被三星表扬。

在韩国，三星才是第一！

自己往后的路可就宽了……

司机笑了笑，将之前展示给几人的信封翻了个面。

【三星真爱粉】

“阿西……这恐怕得找物流公司了。”

LCK代表说着就去到一旁，打起电话。

而一旁的陈妙却是无意间扫到了司机手机上竟然有小企鹅、绿泡泡和贴吧软件的图标。

当即心中疑惑不已。

一个在海外生活的华裔，会用这些软件？而且是同时使用？

抬头看向司机，却发现对方正以一副确认似的目光看着自己。

当发现目光对视之后，便连忙装作镇定地转移了视线。

但眼底的那抹慌乱却又如何能躲过陈妙的眼睛？

作为在检察岗位已经一坤年的老同志，这样的慌乱神情她可太熟悉了！

陈妙双眼一眯。

有问题！

待到另外几人去其他车了解情况的时候，陈妙站在刚那位司机的旁边，压低着声音。

“你认识我？”

司机并没有正面回答，而是说道：“宫廷玉液酒。”

这可把陈妙给整懵了，对方这是给自己打字谜呢？还是接龙呢？

陈妙抱着试一试的心态，接下了话。

“一百八一杯。”

司机当即整理了一下领口，直了直微弯的脊背。

“氢氦锂铍硼？”

“碳氮氧氟氖。”

“嘶……”

“奇变偶不变？”

“符号看象限。”

随着陈妙再次接下司机的话，坐在位置上的司机终于是不淡定了，当即往前看了看其他几人的距离。

在确认无法听到两人的对话后，才说起了话。

“可算找到人了！”

陈妙：“？”

“老板娘，你放心吧，这车队里就我知道你的身份。”

老板娘？陈妙怎么也没想到自己有一天会被人这样称呼。

“情况如何？”

陈妙也不管了，既然都到这份上了，那也只能硬着头皮演下去了。

“无异常情况发生，就是之前我们申请的想再停一个月的请求，不知道朝总那边给唐老板说了没有。”

朝？唐？

陈妙整个人顿时如遭雷击，震惊无比，连忙将手掩面，不让对方看到自己的神情。

原来这一切都是朝尤谦和唐火干的？

没想到啊没想到，唐火那家伙浓眉大眼的，竟然也会搞这些盘外招？

“额……我会回去给他说一下的。你当时是怎么申请这事儿的？”

作为有丰富检察经验的陈妙还是保有自己应有的谨慎，反问了司机一下。

毕竟她也担心这是别人给朝尤谦和唐火下的套，故意让自己怀疑两人。

“微信呀，你看。”

司机为了证明自己的确给朝尤谦申请过这事儿，便打开绿泡泡软件，将手机递给了陈妙。

陈妙一看，屏幕之上果真显示着朝尤谦的头像。

毕竟当初朝尤谦也来过联盟总部，给TH战队办过一些事，陈妙还是认得的。

在检查了账号的真实性后，陈妙便将手机还给了司机。

“没问题，我马上就给他们说一下这事儿。”

陈妙往一旁的无人处走去。

想来那司机应该是看到了贴吧上自己和唐火的绯闻帖，再加上自己又接上了那几句话，才误把自己认错。

在确认和其他人保持足够的距离后，陈妙打开手机，拨通了唐火的电话。

“喂，陈妙？这几天你去哪儿了？没见你人呢？不会是去找韩国欧巴了吧？”

唐火接起电话就是三连问号。

没有回答唐火的问题，陈妙声音低沉而严肃地说道：“唐火，三星基地外的卡车是不是和你有关？”

“……”

电话那头的唐火当即沉默不语。

这事儿陈妙是怎么知道的？

见唐火不语，陈妙嘴角一笑，双眼微眯，如同狡黠的小狐狸一般。

“唐火，你这让身为检察委员的我很难办啊，你也不想这事儿被别人知道吧？”

唐火“？”

这话好生熟悉？

不是？

这不是我的词儿吗？

----------------------------------------

第 152 章 真想夺冠？还得看LTL赛区的TH战队！

“有话好说！有话好说！”

此刻的唐火终究还是体会到了被人威胁的感觉。

但是他又很快镇定了下来。

既然陈妙能这样说，那就说明这事儿只有她一个人知道，还没有爆雷。

“你怎么用这种盘外招？”

毕竟是一名有电竞之魂的少女，陈妙心里终究是对这种行为感到不耻的，电子竞技不靠实力，靠外力？

察觉到陈妙略带失望的语气，唐火便开始解释着。

“哎！我也是正当防卫罢了！”

“正当防卫？”

陈妙疑惑不已，自己也没听说TH基地外有卡车呢？

“对，故事的开端还得从TH和LCK那边的队伍开始打训练赛说起……”

唐火便将三星莫名送五十万还有其他可疑之事，甚至将韩国这次临时改规则的事一股脑地全告诉了陈妙。

当然，唐火讲故事的时候更是声情并茂，没有技巧全是感情。

动之以情，晓之以理。

直接让陈妙的感受一百八十度大转弯。

“哼！盘外招好啊！对付这样的无耻战队就得以其人之道还治其人之身！”

“而且，你这些盘外招还不够！韩国不是听说还有寄各种奇怪的快递吗？像什么死老鼠、刀片、甚至还有翔……”

唐火听着嘴角都已经有些抽搐。

难以想象上一分钟还在鄙视盘外招的陈妙，此时已经大呼盘外招用得好，甚至还给唐火提起了改善建议……

千万别惹恼了女人！尤其是漂亮的女人！

这发起狠来，真是可怕！

太可怕了！

“那这事儿……”

唐火话语一停，将两人的话题回到了卡车事件。

“放心吧，现在就我一个人知道，我会帮你们把这事儿处理好的。”陈妙说着。

“这样不好吧？你是检察委员会的人，这样做会不会有包庇的嫌疑？”

唐火说出了心中的想法，毕竟陈妙的身份搁那里摆着，他不想因为两人的关系，就让陈妙违背了职业操守。

“不会的，正当防卫嘛！就允许他们棒子临时改规则恶心人，而不准我们用点儿小手段反击一下？”

“你的这些手段都太弱了，在我看的宫斗小说里，那可都是主角被欺负了，当天晚上就把对方给收拾了……”

和陈妙聊了许久，唐火也是知道了现在拳头那边的调查进度。

然后将这事给朝尤谦说了，让他加强一下保密工作。

挂掉电话，刚回到训练室，朱开三人就围了上来。

“火神，这里是我们仨整夜研究出来的寒冰辅助攻略，里面有寒冰辅助的优缺点、以及寒冰辅助应该怎么玩、怎么出装等等。”

唐火接过朱开手里的一叠资料，粗略翻了两页，点了点头。

“继续训练吧。”

越临近淘汰赛，唐火就越感到时间的不够。

三星双雄从第一轮的小组内循环赛可以看出拿小组第一应该是没什么问题的。

而剩下的一组，则有可能是EDG拿下第一。

TH组内的KTA也同样赢下了TSM和AHQ，如果后续KTA赢下了TH，那么双方就会打加赛，争夺小组第一。

如果真是成了第二名，后续的赛程肯定是比第一难许多的。

能轻松一点儿赢下S4，为何不轻松一点儿呢？

现在是S4，不是S14，又没有人会质疑冠军的含金量。

带着这样的想法，一直等到了三天后。

TH训练室内，唐火和三兄弟一起观看着EDG的组内比赛。

今天EDG组内的Fnatic爆种一路连胜，直接拿到了小组第一的名额。

而北美之光C9更是在第二轮击败了EDG。

此时的C9和EDG正进行着最后的一场加赛。

谁赢谁晋级，另外一方则是直接淘汰。

特别是在OMG已经确认淘汰的情况下。

可以说是压力拉满了。

“EDG应该是稳了，经济已经领先9000，马上快一万了。”

朱开语气有些轻松，给出了自己的判断。

“嗯，我赞同你的观点，这可是S赛，大家都是顶尖战队，哪会有一万经济被翻盘的？”

一旁的风哥赞同着朱开的观点，毕竟他到现在都没有遇见过同水平下的战队一万经济翻盘。

TT刚想点头附和，可他却无意间看到唐火神情似乎有些凝重？

什么情况？

难道火神不希望EDG赢比赛？

厂长当初的垃圾话，还是伤害到了火神吗？

看不出来火神竟也是个记仇之人……

“火神，你怎么不说话？”

TT问着唐火。

“你们是真觉得EDG稳赢了？”

唐火的一句认真反问句立马把三人搞懵了。

“不是，火神，一万经济啊！对手还是C9。”

“对啊，EDG的阵容也不差，虽然现在打法稳健，迟迟没有攻上C9的高地，但同样也没给C9机会呀。”

其实从专业的理性角度上分析，唐火也觉得EDG胜券在握了。

可不知道为什么，内心深处总有那么一丝忐忑。

一万经济的EDG，北美之光C9，这buff好像有点儿多了……

三分钟后，EDG上单大树放弃下路的带线，直接5人大龙集结，开始折磨大龙。

但是每次打了大龙一半血，却又因为C9众人的赶来便停下了手。

如此往复……

“如果大龙被C9抢到，那EDG就输了。”

唐火给出了自己的判断。

三人一听便将目光都聚焦于厂长，不光唐火身后的三人。

而是整个世界聚焦于厂长。

在C9几人回家补装备的间隙，EDG众人立马开起了大龙。

可是他们不知道的是，在红buff处的草丛中，C9打野并没有回城。

大龙还剩2000血量时，C9的打野猪妹走了出来，将身上唯一的一个眼放在了龙坑内。

看到猪妹的出现，EDG众人当即慌了神，立马想秒掉残血大龙。

可猪妹也在同一时间Q下了龙坑。

随着两道CJ光芒的闪烁。

巨大压力之下的厂长没有计算好血量，在CJ完之后还剩下了100血，刚好被猪妹CJ抢下。

EDG几人心态瞬间爆炸，想要击杀纯肉猪妹。

可此时C9其余4人已经赶到龙坑，团灭掉了被大龙减防御，血量不健康的EDG众人。

更是一波推掉了EDG的基地。

直播间内的LPL观众当即气得不行，疯狂地敲起了键盘。

【啊？EDG一万经济被翻盘？玩尼玛呢？】

【诺言？批言！一天就知道说垃圾话，现在脑子里全是垃圾了吧？】

【冷知识：C9打野的偶像是clearlove！】

【果然LPL这些捞批战队没一点儿用，真夺冠还得看我LTL赛区的TH！】

【别说了，沉江吧……】

……

----------------------------------------

第 153 章 Uzi：坏了！什么机牛组合？

随着第二轮小组内循环结束，TH再次三战全胜，获得小组第一，而KTA则是获得小组第二。

一时间贴吧和网上一片欢呼。

【给C9抽个TH玩玩？】

【其他三组的老二都慌了吧？】

【8强都是强对弱，我要看TH大战三星十子！】

【三星十子？全是TH的儿子！TH打三星就像打儿子一样简单！】

也不知道是不是天意。

八强抽签正好将TH和C9抽到了一起，并且和三星蓝同在下半区，三星白则是在上半区。

如果没有什么大的爆冷，TH要夺冠就必须要击败三星双雄。

“草了！这个赛程？我都怀疑拳头是不是特意为了收视率，搞的暗箱操作了！不行！今天晚上一定得吃点营养含量高的外卖，狠狠地补充一波大家的蛋白质！”

朱开说完便点开了手机，看起了附近的外卖。

也是辛苦了朱开，他花了整整两天的时间，结合线下真实探店，将每一家的卫生条件，食材是否新鲜，口味情况等等，全都记录了下来。

现在已经对附近的外卖店了如指掌。

甚至在EDG和OMG两队没被淘汰前，还经常打电话求朱开告诉他们哪里有牛肉面，哪里有小杨生煎，哪里的火锅够辣够正宗……

后来得知此事的唐火心中一沉，这些debuff全沾了，淘汰得不冤……

自己特意让朱开避雷，他们全去踩雷？

“C9的实力不容小觑，EDG小组赛内就是太轻敌，导致在加赛里一万经济被翻盘，大家千万别重蹈覆辙呀。”

风哥说得比较大声，也让队员们能够听着。

“轻敌？那可不敢，他们的官方微博都被粉丝骂了几万层楼了，听说还被举报得封号了……”

“要是咱们输给C9，那画面……啧啧啧……”

TT说着说着就闭上了眼睛，不敢继续深想。

听着三人的话语，唐火没有说话，而是看着对阵图，心中一阵思索。

这是为什么呢？

上一世LPL再怎么没夺冠，但也就棋差一招，仅仅输给韩国队而已。

结果这一世自己不仅为LPL夺下了S赛冠军，还暴揍了韩国队伍，可LPL其他战队的实力却是更差了，甚至连欧美战队都打不过了。

难道真怪自己太猛了，把LPL其他队伍给打没了？

拜托，这又不是NBA，自己也不是詹姆斯，LPL也没分东西部啊……

令唐火没想到的是，此时的贴吧里已经有了这种论调，甚至开始讨论要不要让将TH战队分离出LPL赛区。

更是举例大树汲取身旁其他树木的养分，导致大树越来越茁壮，而其他树木没有养分，只能苟活。

而大树就是TH，其他树木就是LPL其他战队。

不过对于这些离谱论调，唐火只是微微一笑，全当乐子在看。

靠LPL的其他战队？

那是能靠得住的？

没有自己这一世抢先买下Faker和TheShy，现在LPL都还是LCK的孟获呢。

……

第二天，比赛日。

C9一行人很早就来到了比赛场馆。

提前进行着比赛前的热身。

当唐火一行人来到时，C9的sneaky正在接受采访。

【8强第一场就是面对世界排名第一的TH， 请问你们有多大的信心击败TH呢？】

sneaky微微一笑，满脸的自信。

“oh，就像你看到的，我们击败了LPL的二号种子EDG，甚至是一万经济翻盘，现在我们的信心爆炸，感觉大约有80%的几率击败TH。”

【非常好！我想北美赛区的粉丝们听到你的这句话也是安心了。同时我们也想明白，为什么C9会突然变得这么强的？】记者继续问道。

哪知道sneaky一听记者的这一问，神情一滞，深吸一口气说道：“你们见过凌晨4点的首尔吗？”

记者听后肃然起敬，原来是高强度训练到凌晨4点吗？

良久的整理心情之后，朝着sneaky竖起了大拇指。

【man！what can i say？瑞思拜！】

【那咱们四强see you again！】

这可把身旁经过的唐火听得一愣一愣的，他虽然没听懂具体的意思，但这熟悉的短语……莫非是他们在加密通话？

……

开始bp。

由于TH是小组第一，所以拥有优先选边权。

就在所有人都觉得TH会选择胜率更高的蓝色方时，唐火却决定了选择红色方。

在唐火的眼中，蓝色方固然有一定的优势，但他更愿意给Faker和TheShy一个counter位。

因为两人都是滚雪球能力极强的选手，一旦给到他们优势对线，有很大几率直接打穿一条线，甚至连同对方打野一起给打穿。

“Hai，一抢劫如何？你的劫我很放心。”

C9教练问着中单海掌门，劫作为版本强势英雄，而且海掌门玩得很好，确实可以首抢。

并且他研究过Faker的英雄池，大部分还是偏向于AP类型的法师。

而劫正好面对AP类型的法师有一定优势。

“教练没问题，我的劫，你懂的，就算大逆风和绝境都能有声音。”

海掌门自信地说道。

“锐雯和酒桶。”

唐火没有丝毫犹豫，两选只用了三秒。

C9众人刚准备预测一下TH的选人，结果一抬头就发现又该他们做选择了。

“他们这么快？”

“估计是预测到咱们一选劫，早就准备好选这两英雄了。”

“俗手！现在酒桶只能打野，根本没有摇摆的空间。”

C9教练唯一能想到唐火抢下酒桶的原因，就是为了让C9没有更好的AP打野。

“再看一手，先给他们下路上上强度，选飞机和曙光女神。”

“嘶——”

Uzi看着对方飞机和曙光女神两个英雄确定后，也忍不住倒吸一口凉气，顿时感受到了压力。

这两英雄二级可是能秒杀任何英雄的。

“火哥，我下路想要一个保护能力强的……”

Uzi的话还没说完，唐火就打断了他的话语。

“机器人。”

Uzi心中一凉，机器人？这怎么保护自己？

“火哥，这机器人……我还是想要一个保护能力强点儿的辅助。”

“嗯，等会儿再给你补个牛头，保护能力强吧？”

Uzi心中一松，牛头那保护能力自然是没得说的，线上还能一直给自己E……

等等？

火哥说给自己补个牛头？

“不对！不对！火哥，不是还有个机器人吗？我ADC呢？”Uzi急忙提醒着。

火哥今天bp怎么回事儿？是昨晚没休息好吗？怎么连选了辅助这事儿都给忘记了？

“那机器人是你的。”

“我……的？”

Uzi指着自己，不敢相信地转头看着唐火。

“对，就是你的机器人，记住，下路这套阵容叫机牛组合。”

“啊？”

……

----------------------------------------

第 154 章 一级单杀！机牛组合真行！

【什么！？火神你干嘛？熬夜熬出幻觉了吗？你有机器人了还选牛头？】

娃娃在解说台上都快崩溃了，自己的偶像唐火，竟然在这种时候出现了这种巨大的低级失误，他这个粉丝可真接受不了。

此刻已经跪在地上，双手抱头，满眼绝望地望着屏幕，祈求有奇迹的出现。

身旁的米勒同样瞪大了双眼，呆呆地看着bp界面，花了好久的时间才开口说话。

【BUG！绝对是BUG！火神快给裁判申请重选啊！】

娃娃绝望的眼神当即出现一抹希望之光，跪在地上的他，猛地站起身。

【OBBUG！其实是VN？还是EZ？】

耳麦里当即传来导播的说话声。

【娃娃，米勒，控制一下你们的情绪，这不是BUG！我再重申一遍，这不是BUG！TH选的就是机器人和牛头。】

导播的话彻底灭杀了两人的猜测。

同时现场直播也特意播放着此时唐火的面部特写。

严肃、认真、没有笑容……

【没有笑容！完！寄！】

娃娃心里一凉，以前火神选什么科研阵容，脸上都是有着自信的微笑，可这一次……

看来是真点错了！

“哈哈哈，这就是TH？还有那个被吹上天的什么火？bp他弄得明白吗？”

C9教练笑个不停，他无法想象这样的TH会赢下那么多比赛。

莫不是C9给他们的压力太大了？

吓得手打哆嗦点错了？

“盖伦，阿木木。”

教练刚说完，海掌门就迫不及待地夸赞起了教练。

“教练，你才是世界第一bp，对面那个唐火在你面前像新兵蛋子！”

“对啊，盖伦打锐雯，阿木木打野还得求着机器人拉他呢。”

听着几人的夸奖，C9教练嘴角更是压不下来。

“世界第一战队？搞笑！世界第一吹JB！”

而另一边，看着C9已经确定的阵容，唐火眯眼思考着。

他是想让Faker锐雯去对线劫的，这个对线Faker曾经打过，效果还不错。

现在主要考虑的是选什么英雄去上单对线盖伦。

要是和之前打TSM时选择蛮王，那这样阵容的手就太短了，便太依赖于机器人的Q先手，这样是非常不好的。

什么英雄手长，支援快，还能带线？

唐火眉头一动，突然想起了一个所有近战英雄的妈。

——奎因。

这些优点不都占了吗？

“TheShy，玩过奎因吗？”

唐火开口问道，如果TheShy不会，那他准备现场给他说说技能是怎么样的。

“卧槽，真的吗火哥？又有好玩的了吗？嘿嘿嘿……”

TheShy实在是压不住嘴角，两排雪白的牙齿都露完了。

“你会？！”

唐火有些惊讶，奎因这个英雄毕竟算是冷门，他怎么会的？

“火哥，我自从体验到上单AD的快乐后，便明白了上单AD绝对是上单的尽头，所以已经将所有的长手AD英雄都练了。”

“你小子！奇怪的英雄池又增加了不少？”

“嘿嘿嘿……都是火哥教导有方。”

随着奎因的锁下。

彻彻底底将所有观赛这场比赛的的人都给整懵圈了。

【唐火在干嘛？不把C9当人？这阵容我排位必秒！】

【还排位？我人机都选不出来这种阵容。】

【别说了，这阵容怎么分线？奎因和机器人走下？牛头上单？】

【等吧，等他们自己换好位置，我不想猜了，累了……】

【……】

直播间内大部分都猜测着是上单AP巫妖之祸牛头上单。

毕竟这个版本的牛头可以在W之后瞬间打出一记平A，基本能做到无伤换血。

可是到最后的30时，TH的阵容仍然是下路机器人牛头，上单奎因。

“我以前一直以为自己的bp已经非常摇摆了，直到我看到了火神的bp，而今天我才明白，我和火神之间，差了太多太多……”

休息室内的风哥，满脸的感伤，火神的这一手bp摇摆，自己还要学多久，才能学到一点儿皮毛呢？

进入游戏。

“火哥，我们怎么玩？”

Uzi实在想不出机器人和牛头的组合怎么面对飞机+曙光女神。

敢上去补一个刀吗？

“你出AP装备，猥琐塔下，你俩只要做一件事儿，就是把对面的人往自己塔下送就行了。”

“这么简单？”

“对，就这么简单。”

于是两人上线后，只是隔着老远吃兵的经验，根本不给被飞机平A的机会。

“稳了，这两人刀都不敢补，我宣布，这局我无敌了，你们给我躺好！”

sneaky看着两人的猥琐吃经验表现，更加确定是THbp失误，选择了两个辅助。

“行啊，哥们儿，等会儿上路的奎因交给你来收拾。”

上路同样不敢上前补刀的盖伦说着。

就在一级上线时，自己为了补一个残血近战兵，硬生生被点了3下加一个EA。

当时人就瞬间清醒了……

“没问题，马上到二，直接开！”

sneaky话音刚落，自己和曙光当即升到二级。

辅助曙光朝着离自己最近的牛头就是闪现E，同时给上了点燃+Q眩晕。

sneaky更是交出W，贴脸牛头，一个Q，开始平A。

满血的牛头瞬间就被打掉了接近三分之二的血量。

可下一秒，已经退到塔前的机器人对着曙光就是一个Q。

将曙光拉到了防御塔的攻击范围内。

“没事儿，我能走出……”

曙光的话还没说完，小半血的牛头对着自己就是一个W，自己的位置瞬间从塔外变成了塔内。

【first blood】

“sneaky？发生甚么事儿了？”

海掌门人都傻了，自己还没三级呢，下路能被机器人+牛头拿下一血的？

“额……第一次遇到这种组合，没经验。”sneaky有些尴尬，毕竟自己不到一分钟前还放话让几人躺好。

而TH这边，Uzi举起双臂，满脸兴奋。

“火哥，这组合真行！有说法的！”

----------------------------------------

第 155 章 把手射出去！这才是真正的射手！

“Uzi，什么时候开始的？”

“火哥，什么什么时候开始的？”

“质疑我bp的思想，什么时候出现的？”

“不是，火哥，我没见过机器人牛头走下路……”

“Uzi，是我对你太温柔了，还是你到叛逆期了？也对，这次没带宣告过来，你可能有点怠惰了，回去之后让他给你长长记性。”

“牙买跌……”

唐火没想到自己的bp竟然会被Uzi质疑，他必须给Uzi和其他人树立一个自己bp永远是对的的理念。

TH队伍只允许两个人可以质疑bp，一个是Faker，一个是自己。

“hi，bro，对面不敢补刀，咱们慢慢推线过去。”

吃了一级的亏后，sneaky也是看出来了，机器人和牛头不敢补刀，所以干脆控线慢推。

“火哥，我们下路不敢补刀怎么办？”

作为一个ADC，Uzi看着一个个残血小兵却不能补刀，心里那个难受啊，如同蚂蚁在爬，痒得不行。

“什么不敢补刀？你们不会以为对面的伤害有你俩高吧？牛头上去WQ直接开！”

唐火正准备去上路越塔盖伦，没想到Uzi竟然问自己这种低级问题。

机牛组合的伤害其实非常的高，特别是拿下一血的Uzi此时已经有女神泪和一本增幅典籍。

对面的飞机则只有一个多兰剑。

“额……行！”

Uzi心里一横，火哥都这样说了，那就直接上！

“妹扣，准备冻手！”

“没问题，跟上我的节奏！”

俩人说着就往前走去。

“哈哈哈，急了急了！对面急了！”

看着机器人和牛头走上前来想要补刀，sneaky大笑起来，右手的鼠标已经开始指向了牛头。

还敢上来补刀？

今天补一个刀必须挨我3下平A才行！

sneaky当即开了E技能，对着牛头A了起来。

可才A出了第一下，没想到牛头竟然对着自己施放了WQ二连！

“他不要命啦？嗯？不对！不对！”

看着自己被打掉接近三分之一血量，sneaky心里顿时升起一丝不好的预感。

作为一名职业选手，对于伤害的计算自然超乎常人，一个牛头都打了自己这么多血，那要是机器人……

“呲呲呲……”

点燃的声音响起，飞机身上已然发出阵阵火光。

“救救！救一下！”

sneaky惊呼的同时，看着走向自己的机器人，左手疯狂按动W。

可机牛组合最为可怕的一点就是，一旦被一个控制打中，后续的控制就是如同滔滔江水绵延不绝……

甚至Uzi耍了个心机，故意将带着E技能的平A打得慢了那么一点。

“F**K！”

飞机的W刚飞了一厘米，就被铁拳捶了下来。

就这么一会儿，飞机已经被打掉了半血。

面对近乎满血的牛头和机器人，sneaky根本没想要反击。

等下一波牛头的Q技能一好，自己再被Q飞，必死无疑。

此时此刻，他的脑子里只有一个想法。

——快逃！

一旁的辅助曙光女神，同样无助。

在第一时间他就给了牛头EQ控制，可接下来只能当个近战兵不停的平A，飞机被打他也只能看着。

“给我回来！”

Uzi大喊一声，Q向了面前刚走了两步的飞机，又将sneaky给抓了回来。

“挡一下啊！”

sneaky急了，这机器人一个Q好痛！一个增幅典籍而已啊……

“我在努力挡了，可太混乱了。”

此时下路4人已经打成一团，场面十分混乱。

不过混乱归混乱，观众还是能看到sneaky的飞机不停地被敲飞……

终于，牛头的Q技能冷却完毕，sneaky的飞机再一次被Q飞，同时接上机器人的第二次E技能，飞得更高了些……

【C9丶sneaky已被击杀】

“你闪现呢？”

辅助忍不住问道，在他看来闪出去不就没事儿了吗？

sneaky看着黑白的屏幕，还没从刚刚的激战中回过神来。

自己操控的飞机，为什么突然有一种寸步难行的感觉？明明鼠标已经点爆了……

sneaky怔怔的看着机器人和牛头，心中没来由的恐惧起来。

他突然感觉自己好像线上没得玩了？

刚刚这样的情景或许会成为常态！

“他们这不是乱选的！他们这是有备而来！”

“sneaky，你在开什么玩笑？机器人+牛头你说是他们故意选的？”

“我没在开玩笑！我感到了一股无法操作的窒息感！”

sneaky语气十分认真地说道。

上中野三人一听，心里一沉。

特别是上路的盖伦，心里更是慌了。

“那你刚刚说的，让我躺好……现在没戏了？”

“兄弟，你说呢？”sneaky双手一摊，脸上有些尴尬地继续说着，“现在该你来C我了！”

盖伦：“？？F**K！”

下路情形在上一波的击杀飞机后，颠倒了过来。

此时的机器人和牛头反而是把兵线控在了自家塔前，两人站到了兵线前，让飞机和曙光不敢上前。

【这？这是什么情况？C9下路面对机器人牛头不敢吃经验？】

专业解说米勒再一次怀疑自己的专业性了，他真的累了。

火神你干嘛！这也在你的计划之中吗？

【对！我悟了！我真的悟了！】

一旁的娃娃紧捏双拳，满脸兴奋。

【你悟什么了？】米勒一脸不解，机器人+牛头真的有科学依据？

【我悟出了这套阵容何尝不是另外一种射手+辅助的形式？】

【啊？】

娃娃嘴角压不住地翘起，心里激动不已。

【机器人确实是将手射了出去，严格意义上来说，这才是一个真正的射手！】

【王德发？兄弟，这里是官方解说席，你说的是冷笑话吧？】

米勒意图提醒娃娃，不要带偏节奏，万一这套机器人+牛头的逆天组合被广大网友们学了去，那他们排位的队友可就有福了……

娃娃努了努嘴。

【呢，不信？你看看C9下路是不是被打炸了？这可是S赛8强，不是什么炸鱼局！】

【这……】

米勒停止了思考……

----------------------------------------

第 156 章 Uzi：VN可以换战衣，想想都刺激……

“卧槽！怎么回事儿？对面的盖伦竟然敢上来补刀了！”

TheShy看着突然性情大变的盖伦，有些不理解。

为什么之前那个不补刀，老远站着吃经验的盖伦突然上来补刀了？

还是顶着自己的一阵平A，就为了一个近战兵？

是什么让他这么着急的？

“真的要靠我C了吗？”

C9上单嘴里念叨着。

为了补一个刀，自己被奎因追着从满血点到了半血……

自己也有想过反抗，可盖伦打奎因怎么反抗？

举着大宝剑冲上去的时候，先不说能不能A到奎因，就算能A到奎因，对面也是一个E技能让自己没了脾气，甚至还会挨更多的打。

“我来帮你了兄弟！”

打野阿木木见TheShy的奎因压线过深，便准备帮忙盖伦缓解一下压力。

“oh，而你，我的兄弟，你才是真正的和我第一好！我有大招，可以秒他！”

只要阿木木Q中奎因，自己闪现点燃沉默Q，再接上E转三周半，最后的R绝对能秒掉脆皮奎因。

可是这一切全都被TheShy的眼给发现了，只不过因为身后草丛里的唐火让他继续压制，假装不知道罢了。

“surprise！TheShy！让你玩恶心的上单AD！”

阿木木已经绕到了奎因的侧后方，只要奎因给自己E，那一瞬间自己也会Q出去，实现控制抵消。

见TheShy往草里走去，两人只当是垂死挣扎罢了，憨憨地走了进去。

“往哪跑呢？”

话语刚落，阿木木和盖伦两人突然受到一阵减速。

奎因还有减速技能？

这一刻两人同时冒出了这个想法。

下一瞬间，两人也同时反应了过来。

奎因没减速，那不就代表草丛里……

有人！

果然，草丛之中倏地飞出一个巨大的酒桶。

“嘭——”

酒桶爆炸，顷刻间将两人击飞向草丛。

而草丛中的酒桶正挺着个大肚子，又将两人撞停了下来。

奎因的Q技能适时跟上，两人屏幕中又是一片漆黑。

double kill——

一套combo下来，阿木木甚至连R技能都没有摁出来。

“这里面竟然藏着一个酒桶？上帝保佑你，我的兄弟，我去其他路看看。”

“额……Hai，靠你C了。”

carry队伍的接力棒终究还是交到了最后一人海掌门的手中。

“我？”

海掌门看着对面不停用Q卡着被动的锐雯，咽了咽口水，心里已经发虚。

从前面十多分钟的对线，他就知道，对面的锐雯杀自己或许不用3秒。

“Hai，现在全队就你稳住的，操作他！”

“对啊，Hai！我来帮你！玩儿他！”

阿木木刚复活就直奔向中路。

自己的大还没交呢，对面酒桶没R，现在就算2V2打起来，他们也是优势。

“行！你来吧，我给他秀一波大的！”

队友的鼓励终于还是让海掌门迷失了自我。

看着Faker的锐雯，心里的胆怯也少了不少，反而有一种莫名的自信。

只要自己靠着R和影子的换位，躲掉锐雯的W、R、Q3砸地，就能够赢。

“3,2,1，开！”

阿木木从河道草丛走出，直奔锐雯。

看着锐雯往上走去，想要三段Q跑路。

已经拉近距离的阿木木直接交出闪现，R技能将锐雯定住，紧接Q技能。

在阿木木R定住锐雯的同时，海掌门的劫已经施放了R技能，同时往Faker身后交出了W，准备同时朝锐雯使用技能，将伤害最大化。

可随着阿木木Q技能的结束，Faker直接RW定住了贴身A着自己的劫，AQAQ。

海掌门双眼紧盯着锐雯Q的动作，看着即将使用第三段Q的锐雯，双眼一瞪。

锐雯绝对会RQA！

这样锐雯才会秒了自己。

Faker，你的锐雯玩得虽然很好，但……

想杀一个人的意图太明显了！

这个时候自己只要按下W，刚好可以回到之前早已放在其身后的影子处，完美躲开R技能！

如同海掌门所预料的那般，Faker的确是用出RQ的连招。

“Faker！跪下！”

说话的瞬间，海掌门已经摁下了W，残血的真身已经来到了锐雯的身后。

准备手起刀落，一刀结束同样残血的锐雯。

“噌——”

一道金色光芒闪动。

疾风斩的初始位置没有发生改变，而改变的却是锐雯的位置。

赫然出现在了劫真身的更左边。

【TH丶Faker击杀了C9丶Hai】

“what？！”

海掌门不敢相信地望着自己已经黑白的屏幕，微微张嘴半晌没说出话来。

这是人能操作出来的？

从自己W过去到他R闪现跟，有半秒的时间吗？

绝对没有！

他这能反应过来的？而且是刚好在自己的更左侧！

要不是这是S赛，海掌门绝对会说对面开了。

而其实Faker并不是反应过来海掌门会用W与自己身后的影子进行切换。

Faker往左闪现只是为了让自己的R完全覆盖劫可能切换的两处影子。

一个R一个W，都被自己的一个疾风斩覆盖，这样劫不论去哪一个影子，都会被击杀。

“兄弟们，我玩儿不过他。”

海掌门语气中有些无奈，他已经通过短短的十几分钟交手后，明显感觉到了自己和Faker的差距。

有那么亿点点大……

“那么问题来了，现在换谁来C？”

耳麦里当即安静了下来，所有人都没有再说话，甚至连大气都不敢喘一下……

之后的时间里，更是变成了TH的单方面屠杀。

Uzi的机器人走到哪，杀到哪。

甚至连机器人的克星阿木木都不敢接他的Q了。

一个Q半血，拿命接呢？

“火哥，真好玩啊！这样的快乐只能有一局吗？下局还能玩吗？”

Uzi食髓知味，已经彻底迷失在了机牛组合的的快乐之中，至于之前的常规ADC？

抱歉……补刀真没意思，补人才有意思！

“下一局？皮肤局！”

“真的吗火哥？那我还是想选择VN！”

“你不是有皮肤了吗？”唐火有些纳闷儿了。

Uzi挠了挠头，一脸痴笑。

“我想……我想让VN能够换战衣，今天黑色、明天粉色、后天白色……嘿嘿嘿……哧溜……”

“6！”

……

----------------------------------------

第 157 章 偷！还施彼身的机牛组合！

“我只能说你们输了，我没输！”

休息室内，C9教练看着众人，气得话语都有些发抖。

“没见过机器人+牛头就算了，难道连他们的技能都不知道？他们唯一能杀你俩的方法就是靠防御塔，结果你们抢二直接送？”

天知道当C9教练看见二级曙光EQ上去，被机器人拉回塔下，又被牛头顶进塔时，心里是多么的绝望。

“教练，机器人+牛头真的很猛，我感觉压迫感十足！而且伤害特别稳定！我感觉他们也没怎么玩这个套路，全靠数值赢的线。”

Sneaky神情严肃地说道。

“你说的是真的？”

“真的！对面牛头走上来，我都感觉不能呼吸了。”

C9教练捏着下巴，眉头紧蹙。

“那你觉得有什么英雄不怕这组合？”

Sneaky摇了摇头：“我想不到，我觉得这个组合就两个字：无敌！”

“OK，那让你和辅助一起玩这个组合，你觉得如何？”

Sneaky眼睛一亮。

“教练你的意思是？”

“中国有句古话叫以其人之道，还治其人之身。”

“good！good！教练你真是个大聪明！”

……

第二局bp。

由于败方选边，C9直接选择了红色方。

在ban人阶段双方也并没有ban机器人和牛头。

唐火则在一楼秒锁了VN。

“哈哈哈……这局bp我又赢了！”

C9教练一脸的得意。

连飞机这样对线强度高的ADC都顶不住机牛组合，现在TH选一个VN，岂不是死得更惨？

“选吧！反手一个机牛组合，震慑他们的心灵！”

机器人、牛头当即锁下。

欧美解说席的两位解说顿时振臂高呼。

【C9？what was that？】

【oh my god！C9已经把TH的机器人+牛头组合偷了吗？看来身处韩国，“偷”的能力都增强了不少啊！】

【let's go C9！】

“火哥，丸辣！他们选了无敌的机牛组合！怎么办？”

Uzi一脸慌张，额头甚至有些冒汗，脖子根已经开始红了。

自己可是个手短的VN啊！

前期对线强度甚至比不上飞机的一根。

Uzi的脑子里已经开始幻想自己不停地被捶飞暴打的情景了。

“很简单啊，牛头W撞你的时候，你用E技能把他推开不就行了？机器人的Q你一个有小段位移技能的英雄会怕？”

唐火说得很轻松，给予了言语上的鼓励和自信。

Uzi嘴角一阵抽搐，火哥说的好像挺有道理，这样来看VN还挺克制机牛组合……个鬼啊！

谁能保证百分百E走牛头的W？

那不成百分百空手接白刃了吗？

“火哥……话虽是这么说，可谁能保证每次都能E走牛头呀？”

“莫甘娜+盲僧。”

唐火说完，看向Uzi。

“怎么样？莫甘娜都给你配好了，多一层护盾保护，是不是更有安全感了？”

看着莫甘娜的选定，Uzi嘴角的僵硬和抽搐终于是缓和了不少。

“火哥，我会尽力的！”

接下来的C9选人更是和上一局TH的选人如出一辙。

只有中路的锐雯，海掌门实在操作不了，于是换成了辛德拉。

而TH这边，唐火选择了男刀和维克托的中上组合。

“嘶——”

海掌门看着男刀的头像，同时搭配着TH丶Faker的ID，倒吸一口凉气。

且不说辛德拉本就被男刀counter，再是Faker大魔王的ID。

海掌门的双手都因为紧张而有些许颤抖。

望着加载的界面，海掌门眼神有些迷离，心中开始盘算着。

第一件必须中亚！

打团靠后丢技能，必须保住kda！显得自己很尽力！

永远不进野区，因为很可能自己活不过男刀沉默的那两秒……

海掌门不断地坚定自己的想法，不然这场BO5之后，自己很可能直接被打得原地退役。

相比于中路的一眼劣势，C9的上单对于上单维克托还是第一次遇到。

“兄弟们，奎因打维克托怎么说？”

“不怎么说，这局游戏靠咱们的机牛组合，你上路躺好就行。”Sneaky自信满满地说道。

“没问题啊，我躺……”

C9上单话音一停，挠了挠头。

不对呀，这句话上局游戏自己好像也听过？

“待在塔下，等他们过来。”

Sneaky学着上一局Uzi和妹扣的一级处理。

可是在经过短短的几十秒对线后，辅助牛头却发现了不对劲。

“不对啊！莫甘娜是远程英雄，他根本不贴脸啊，这怎么顶回塔下？”

“是呀，这要不等三级学他们那样，你直接wq二连开？”

“对！玩这种组合就得不带脑子，上一局他们也是无脑上，就把咱们给干了，那等会儿你记得跟上！”

升级的白色光芒闪过，在塔下的牛头和机器人也在这一瞬间径直走向了VN。

“跟上！”

牛头对着VN就施放了W。

看着VN还在原地疯狂抽搐走位，C9辅助心中一笑。

牛头W技能是指向性技能，你还在这里走你*呢？秀鼠标右键点得快？

“吱——”

“嘭——”

只听耳边一道弓弩拉弦声音响起，紧接着又是一记闷响的捶地声。

游戏画面中已经撞向VN的牛头，却猛然倒退至原点，再结结实实一个“磕头”。

“克克克！血克！血吗天克！”

C9辅助心中大感不妙，当即不敢相信地惊呼起来。

“别着急，牛头的W那么快，我不相信他每次都可以把你推走，你等会儿再试试，多前后走位，骗他！”

Sneaky虽然同样震惊于刚刚VN的操作，但是同样作为ADC的他自然明白VN的E有一定延迟，哪有那么好推走牛头的W的？

“也对，我刚刚太耿直了，等我技能CD好了再开！”

十秒后。

“Sneaky，我开了！”

“噌——”

闪现声响起。

前一秒还隔着一个身位的牛头，已经将Uzi的VN拍飞了起来。

是Q闪！

同时一个细腻走位，走到Uzi身后，准备W撞回到机器人身旁。

“这次看你还怎么E！”

辅助兴奋说着的同时，按下了W。

可VN并没有被撞飞，而是周身环绕着一层黑色光盾。

——控制免疫。

----------------------------------------

第 158 章 莫比乌斯循环求carry？

“what fuck！”

“嘭——”

C9休息室内，C9教练看着技能全交，随后又被VN追着点死的牛头，狠狠地捶了一下桌子。

那个叫唐火的，他难道知道自己会选择机牛组合？

不可能！不可能！

明明是他们先一选的VN，自己才选择的机牛组合。

难不成C9里面出了奸细？通风报信了不成？

经过这一分钟的观赛，他心中已经明白了过来，莫甘娜和VN简直血克机牛！

Sneaky！你骗我！这机牛组合不是无敌的！

自己早该想到有莫甘娜的，在bp时却忘记了BAN掉……

要说VN+莫甘娜为什么克制机牛组合。

第一，VN的输出打肉其实很痛，机器人和牛头又比较笨重，对VN来说可以不断拉扯牛头和机器人。

第二，就是VN的E很克制牛头的W，并且还有莫甘娜，就算被WQ二连击飞，莫甘娜的黑盾也可以免疫机器人后续的控制，VN一个Q和E，便能立马拉开身位。

如此下去，牛头和机器人的组合反而成了弱势线，可以让前期本来弱势的VN无压力发育……

恍然大悟的C9教练双手抱头，满脸惊惧。

自己对于bp的理解只停留于表面，甚至还沾沾自喜，嘲笑唐火的bp垃圾，被自己甩了几条街。

可现在看来，唐火的bp已经到了更深的层次！

对于自己心理的拿捏，通过BO5的第一局bp，影响接下来第二局、第三局的bp……

可怕！太可怕了！

我在第一层，唐火或许已经到了第五层！

自己在他面前简直就像一张白纸！

“教练，你怎么了？这比赛才开始5分钟不到！”

一旁的助理看着教练抱头沮丧的样子，一脸纳闷。

“结束了，已经结束了！”

“啊？教练……”

“很蓝的辣！0-2想要翻盘本就强于咱们的TH，很蓝的辣！”

“……”

……

相较于站在上帝视角看得通透的C9教练。

几名队员此刻并没有意识到问题的严重性。

“oh no！我们下路被血克！看来需要你上路奎因Carry了。”

Sneaky摇了摇头，有些无奈地说道。

8分钟，VN已经有攻速鞋和吸血鬼节杖了。

没得玩……

“呵呵，我就知道，这话够熟悉的！”

上单奎因从开局听到Sneaky让自己躺好的那一瞬间，就有一种感觉。

会听到下路两人让自己carry的感觉。

“真的血克……”

“别说了！”

上单喝停了Sneaky的话语，随后深吸一口气，缓缓说道。

“让我carry之前，能不能看看我的补刀再说话？”

“what？”

其他四人一听这话，当即点下TAB键，看起了上单的数据。

维克托：77 VS 奎因：42

四人顿时觉得眼前一黑。

“怎么你补刀这么……”

“少是吧？你们根本不知道维克托是有多么的血克奎因！”

上单越说越激动，声音甚至带有些许哭腔。

“或者说你们根本不在乎！我上线就被他一直QEA，想要E他反打，可是他直接把W丢在我落地的位置，百分百把我定住，随后又是一顿QA……”

“所以我后面根本不敢还手，可对面那个叫TheShy的仿佛没打过人似的，宁愿不补刀都要把伤害打在我身上！你们知道我吃了多少瓶红药，回了多少次城了吗？！”

“……”

四人一听，一片沉默，只觉得上单好惨……

上一局盖伦对线奎因，一个伤害最高，一个抗伤害最多。

要说盖伦是个肉，抗抗伤害也就算了。

可这一局他是个奎因啊，一个脆皮ADC！可这样看下来，抗伤害最多的应该还是他……

“额……那……Hai，这局游戏你……”

“sorry啦，我现在能把补刀差距保持在20个以内，全靠中路的线比较短，不然我可能比奎因多不了几个。”

“辛德拉面对瞬移突脸还带两秒沉默的男刀，怎么玩？”

“……”

众人再次沉默片刻。

这是莫比乌斯循环找Carry？

“等等！那这样一说，咱们的bp完全被对面给爆了啊，三路全劣势！打野也跟着废了。”

Sneaky突然说着。

“对啊，教练GAP！bp被爆！”海掌门说着。

众人眼中一亮，左右一看，当即心中了然，这锅已经知道丢给谁了。

“刚刚谁说咱们那个教练比对面强的？还说对面在他面前像新兵蛋子？”

Sneaky眉头微皱，脑子里回忆起来。

这局比赛就像失去悬念的足球比赛一样。

上半场被人踢了10个球，现在下半场还踢什么呢？

要不是只能20分钟才能投降，他们早都投了。

留给C9的时间还是太多了！

“Hai？我记得好像是你？”

Sneaky转头看向海掌门，只见对方恍若未闻，专注地望着电脑屏幕，右手握着鼠标飞速抖动，放在键盘上的左手更是指尖急速捻动，完全是一副正在极限操作的模样。

可那微微发红的脸庞、额头的细汗以及那吞咽口水的动作，已然是完全出卖了他内心的慌张。

“你不是站在塔下等兵线过来吗？在猛操作些什么？”

“我在切屏……”

“切屏干嘛？”

“不知道，或许显得自己很牛逼吧……”

“……”

失去取胜信心的C9，只是在象征性地抵抗了20分钟后，选择了投降。

要问为什么没有推掉？

因为C9几人根本不出塔，只在塔下猥琐，完全不给TH几人杀人推塔的机会，所以推进速度并没有很快。

“大家不要放弃！我们还有机会！就当打TH一个3:0！”

看着已经垂头丧气的五人，C9教练正准备开始使用教练的必备技能：灌鸡汤。

一旁的Sneaky却突然惊叫一声打断了他的施法。

“wow！我之前网购的cosplay衣服都到了！回去可以cos阿狸、琴女、女枪……”

“那个……Sneaky，比赛还没完……”

“是黑帮狂花！竟然还带嗨丝！”

“额……bro，够劲！”

……

----------------------------------------

第 159 章 如履薄冰的崔宇范，神人队友带不动！

【3：0横扫C9？我觉得不是好事，TH赢得太顺了，其实这个时候输一场才是好事！】

【确实！有一说一，我感觉TH已经膨胀得不行了，机器人+牛头这种阵容都能选出来，等着吧，三星双雄会出手的！】

【krd闹麻了，你三星爹别被TH3:0就算成功！】

【别说了！都怪唐火！今天8局排位就有5局机牛组合，我已经加了四个人的好友，正在同时对线中……】

【该死的唐火，好不容易这段时间没什么打野德莱文了，现在机牛组合又开始了！】

唐火一边吃着朱开点的韩国炸酱面，一边看着贴吧。

眉头一皱，将已经吃干净的碗推开了些。

“不够辣，味道太清淡，这真是炸酱面？”

坐在一旁观看三星比赛的朱开当即把背挺得笔直。

“火神，我马上点差评！”

“算了。”唐火摇了摇头，“填个肚子而已，比赛怎么样了？”

朱开一听唐火问正事儿了，立马将电脑屏幕偏向了唐火。

“三星蓝的状态感觉很差啊，节奏乱，又打得很着急，该有的运营一点儿没有。”

“跟联赛比，怎么样？”

“差了两个半档次。”

唐火嘴角一扬，看来最近三星的小日子过得不安逸啊。

想起那天陈妙电话里说的话，这样一想，不会是她做了什么吧？

“你们继续研究，我去打个电话。”

唐火说着就起身往训练室外走去。

“喂？火神~”

“嘶——”

唐火眉头一皱，浑身如同中了狗头的W一般软弱无力，举在耳边的手机都差点没握住。

立马把手机举回面前，再次确认了是陈妙的名字。

这声音？这魅惑的劲儿？

是那个高冷，不苟言笑的陈妙？

“陈妙，你怎么了？”

来到韩国，不会是性情大变了？

变成了那种喜欢撒娇卖萌，嘴上时不时地来一句：欧巴~撒浪嘿呦~

“没怎么，你打电话干嘛？”

电话里的陈妙又恢复了正常的冷淡语气。

“额，没什么，就是关心一下你们的调查情况怎么样了。”

“调查报告已经提交给了拳头总部，具体的处罚结果会由他们发布，怎么？担心了？”

“嘿嘿，不担心，有你在，我放心。”

“哼，贫嘴。”

陈妙小脸一红，微嘟着嘴。

“不过……”唐火语气突然变得严肃起来，“毕竟这里是韩国，财阀好像权力很大，你还是要注意安全。”

毕竟身处海外，哪有国内那样安全？

“注意安全？”

陈妙转头看了看房间里的大包小包。

上面全都写着三星战队崔宇范。

拿起其中一罐写着《首尔正宗》字样的泡菜，陈妙撇了撇嘴。

“确实，容易把自己咸死……”

……

“怎么样？那个龙王的逆鳞情况如何？”

三星基地。

坐在电竞椅上的崔宇范满脸憔悴，头发蓬乱，往日白净的脸上此刻已是胡子拉碴。

“崔哥，奉你的命，我们直接把礼物都放她门口，后来看她都拿进了房间，想来她应该对咱们三星战队有了点好感。”

崔宇范憔悴的脸上终于露出些许微笑。

就在几天前，他才发现陈妙竟然还是一名检察官！

甚至进入了拳头官方调查卡车来历的特别小组。

难怪唐火在LPL无敌，有钱有权有人，不强才怪呢。

“你做的很好，礼物的挑选难为你了，目前为止一共花了多少？”崔宇范问道。

这是一笔大消费，很有可能会导致两支战队后续的战队开支难以为继，所以要提前知道花了多少，做好规划。

新助理微微一笑，脸上露出一抹得意笑容。

“崔哥，嘿嘿，接近四十万韩元。”

“什么！？四十万？”

崔宇范瞪大着双眼猛然站起，眼中满是怒意地看着助手。

新助手可被崔宇范这一嗓子给吓得不轻。

完了完了，四十万韩元还是太多了吗？

自己要不把私吞的十万韩元再找个借口说出来？

“崔哥，我真的已经非常节省了，但是韩国的物价，你知道的……”

“你NND，你到底买了些什么！？送了那么多礼物才花了这么一点儿？别人唐火的地下女友！亿万富豪的女友！你大包小包送过去的东西一共才值四十万韩元？”

崔宇范彻底绝望了，上一个助手脑子傻到自爆真实信息，现在又来了一个抠门儿的神人！

“你TM到底送了些什么？”

崔宇范看过视频，大包小包的，东西很多，一直还以为花了不少钱……

吓蒙了的助手浑身颤抖，细声说道：“崔哥，你不是说送点韩国特有的吗？我就想到韩国特产了，比如韩国泡菜、韩国泡面、韩国卤蛋……”

完！寄！

崔宇范心中冷至冰点，那个陈妙会不会以为三星是在羞辱她？看不起她？特意送些不值钱的礼物让她难堪？

等等！崔宇范心中骤然一紧，看向助手。

“那些包裹上，寄件人是？”

“咕——”助手咽了咽口水，颤颤巍巍地说道，“按你的指示，全部都写着三星战队崔宇范。”

“呵……呵呵呵……真是人生如游戏，我崔宇范一生如履薄冰，潜心发育，结果没想到到最后竟然发现身边全是猪队友！嘿嘿嘿……”

崔宇范一阵傻笑，他是彻彻底底地麻了。

当即拿起手机，给人事的人发了一条讯息。

【解雇新助理，再招一个助理，要求：脑子灵光，花钱大手大脚，忠诚。】

随后在聊天群里又发了一条消息。

【三星蓝队所有队员，在今晚23点集合开会，地点：基地会议室。】

“崔哥，通知这些小事交给我来做就行了，哪麻烦你亲自……”

助理看着崔宇范目光极冷，左手举起，食指直指房门。

“怎……怎么……”

“卷上你的铺盖，带上你的圣杯，抓紧时间吧，一会儿就赶不上二路汽车了。”

“……”

前脚才把神人助手送走，崔宇范的手机突然响了一声。

是聊天信息的声音。

人事哥们儿：【崔哥，计划有变，高层正讨论你的能力可能匹配不上监督一职，暂时将你革职，你现在最好别惹那名助理，他随时可以将你开除……】

【？……牛逼!】

----------------------------------------

第 160 章 Faker：总感觉少了什么似的？

崔宇范从来没有如此充满干劲过。

以往的他虽然做事认真负责，把战队打理地井井有条，但这一刻他太害怕了！

害怕自己辛辛苦苦经营的两支战队被别人摘了桃子；

害怕自己离开了三星，一切都要重新开始；

害怕这或许是自己此生仅有的一次机会，如果离开，明年就不会再有这么好的队员了……

要保住职位的唯一机会，那就是成绩！

三星双雄包揽冠亚军，自己就可以度过眼前的革职危机，甚至一飞冲天，跨越阶级，进入更上面的圈子！

晚上23点，蓝队的所有队员都来到了会议室。

“什么情况？崔监督竟然来得比咱们早？！”deft埋着头低声对身旁的dade说道。

“明天就要和TH比赛了，可能觉得TH太强，有些不安吧？”dade猜测着。

“哼！”deft冷哼一声，“麻浦高校的叛徒罢了，看我明天清理门户，一刀一个李相赫！”

“额……你最好小心一点，他们真的很强！”

dade脑海里已经开始出现了去年被Faker暴揍的不好记忆。

“放心吧，我不是imp，他永远比不上我。”

“……”

坐在主位的崔宇范合上来了手里的厚厚一本书。

见人已经到齐，便将手中的书举了起来，封面之上赫然写着《论TH持久战》。

“这本书大家应该看了不下10遍，甚至在自己位置的章节也进行了背诵，大家知道为什么我们如此要求吗？”

几名队员和几名分析师互相看了看，没有说话。

“dade！”

“到！”

dade当即起身，站的笔直。

“你是蓝队里唯一一个与TH交过手的，以前为了不让你回忆伤心事，但是今天我想让你讲一讲，你去年面对Faker，面对TH时是一种什么感受。”

dade看着崔宇范那严肃的面容，当即明白今天是必须要旧事重提了。

“相信大家也看了那场比赛的视频，没错，我被打爆了，2级就被单杀。”

“让下路双人组去中路，辅助去插个眼，转头imp就被打出了闪现。”

dade闭着双眼，静静回想着当时情景。

而不知道为何，他的身子开始微微颤抖起来。

“如果用两个字形容我在比赛中以及比赛后很长一段时间的心情，那这两个字只能是：绝望！”

“Faker真的很强！唐火也很强！TheShy也是强得可怕！我现在回想起来当时在游戏内的那种无助和窒息感，就感到恶心干呕……”

“呃……”

另外四人和几名分析师看着浑身颤抖的dade，全都沉默不语，严肃了起来。

以前dade只是说TH很强，要小心，没想到他原来已经被打成这b样了，把心理都给打出问题了。

Faker！你没有心呐！

“辛苦了dade，坐下吧，平复一下心情！”

崔宇范说着的同时，伸手示意dade坐下。

“现在知道为什么我在赛季开始时就要求对TH进行研究了吧？因为他们真的很强！”

“但是不要担心，既然我们提前那么久就开始研究他们，那我们现在对于他们已经是非常熟悉了，今天开这个会的目的，就是给大家提升信心，同时商讨一下明天的策略。”

“额，那个崔监督，TH的弱点是打野，针对打野是大家公认了的呀。”

一旁的分析师说着。

“谁公认的？”

崔宇范立马问道。

“额……我们商讨过。”

“那知道弱点是打野，针对的计划你有吗？”

分析师一听问自己有没有针对计划，当即摇了摇头。

“今天晚上，我会根据明天所预想的阵容，布置5种前期针对对面打野的玩法，力求开局就创立领先优势。”

崔宇范说完，便转头开始在战术白板上写写画画，讲了起来。

“看出来了吗？”

Acorn悄悄对着deft说道。

“什么？”

“崔监督他太想赢了。”

……

……

“火神，这……这真的好吗？今天这么重要的比赛，你竟然让我俩上台bp。”

选手通道里，风哥激动地整个人都有些发抖。

三星双雄的蓝队啊！夺冠大热啊！

“是呀，火神，虽然我和风哥二人卧龙凤雏同时出击，势必拿下bp，但和你亲自bp起来，还是略逊一筹的。”

“好了，别拍马屁了，让你俩见见场面。”

唐火又转头看向TT：“没办法，拳头规定最多只能两人，你就下局再上吧。”

“一切听火神的安排！”

“嗯，那其他人准备进场！”

听着咆哮帝在外面呼喊TH的战队名，唐火带着众人走到了通道口。

由于拳头官方安排，要求双方成员一个一个地上台，第一个上台的是上单位。

【有请TH战队的TheShy选手登场！】

TheShy便举起双手，一边走着一边朝着观众挥手。

不得不说TheShy作为韩国人，同时有着敢打敢送莽输出的打法，更是受到广大游戏迷的喜爱，登场时欢呼声山呼海啸一般。

【接下来有请TH战队的老板、教练、打野选手唐火登场！】

听着让自己登场的话语，唐火小跑出了选手通道，走向了自己应该站的位置。

【火神！火神！火神！】

【好帅！火神牛逼！】

【啊——火宝我爱你！啊啊啊——】

卧槽！我竟然也有女粉了吗？

听着观众席里粉丝的呼喊，唐火虽然已经经历了无数个这样的场面，但心中依然激动不已。

三星蓝的实力他自然是清楚的。

而且和上一世一样，三星蓝在联赛里其实不输于三星白。

上一世是两支战队提前碰面，三星白状态更好所以赢下了比赛。

难保会是这一世三星蓝的状态更好。

但是！

唐火目光如炬地望着台上的S赛奖杯，心中斗志瞬间点燃。

没有人可以阻止自己夺下这一冠！

想到此处，唐火心中一激动。

往前走的身体微微下蹲，头往下一埋，接着惯性一翻……

台下的Faker看着台上完成前翻的唐火，满眼的羡慕与崇拜。

火哥他真的是太帅了！

不过……

怎么总感觉自己少了什么似的？

----------------------------------------

第 161 章 认真火形态，启动！

不过真当Faker上场的时候，现场那山呼海啸般的欢呼声席卷整个场馆。

中单，果然还是最受欢迎的一条线啊。

当然也是最难玩的一条线……

【观众朋友们，今天TH将迎战三星蓝，也是他们本届S赛中最棘手的对手之一。】

【是的，此时此刻，不论你在哪里，请大家将自己的元气与祝福都传递给他们吧！】

娃娃和米勒面对直播摄像头，不停地给TH打气。

正当唐火眯眼感受着现场的氛围时，却突然发现三星蓝的教练正死死地盯着自己。

目光如炬，满是恨意与杀意。

这眼神？

什么意思？打个比赛而已，至于这么仇深孽重的吗？

而且自己也不认识对方，之前无非就是两队打个训练赛而已。

“唐火，就算你拥有Faker和TheShy这样的世界顶级中上，今天你们也会输的！”

在经过唐火身旁时，崔宇范略微停顿，对着唐火说道。

“嗯？他说啥？”

看着崔宇范那要吃人的模样，唐火好奇地问着身旁的Faker。

哪知道Faker嘴角一翘，微微抿嘴，脸色有些红润，没有说话。

不是，别人跟自己说话，你Faker脸红个啥？

唐火心中更是疑惑不已。

“火哥。”

Faker憋了一会儿，终究还是憋不住了：“他说就算你拥有了Faker和TheShy这样的世界第一中上，你也会输的。”

“他没有说野？”

“没有……”

“很好！很好！”

唐火目光随即凌厉起来。

……

由于赛前抛硬币三星胜，三星蓝拥有优先选边权。

不过三星蓝却没有选择胜率更高的蓝色方，而是选择了红色方。

经过这几个月来的研究，崔宇范和几名分析师都认为TH几名选手的英雄池极深，而且在红方时，经常给TheShy和Faker拿到counter位。

一旦两人拿到counter位，凭借超强的个人能力会很快接管比赛。

所以面对TH时红色方优势更大。

bp开始。

风哥和朱开直接ban掉了瑞兹、大树、男刀。

而三星蓝则是ban掉了VN，卢锡安，时光。

唐火眼睛半眯。

如果说VN和卢锡安是为了防止下路和上路的摇摆。

那ban这手时光是什么意思？

Faker的时光虽然非常的强，但也不至于直接ban吧？

难道是想选择强冲脸，单点秒杀的阵容？

所以才ban掉了单点秒杀阵容的克星——时光老头。

一番思考后，风哥两人还是决定上中野的英雄先不确定，便给Uzi选择了女警。

女警线上强势，也不容易被counter和针对，搭配软硬辅都可以，先选肯定是没错的。

“哼！”

崔宇范冷哼一声，这TH不会以为自己是其他战队的教练那么傻吧？

“飞机，曙光女神。”

女警的强势在于通过其手长的优势消耗对手的血量。

崔宇范干脆就选择了飞机和曙光这种直接拼爆发，拼一波的组合。

真要论瞬间的爆发伤害，女警甚至可以排ADC中的末流。

“火神，拉克丝怎么样？可我总感觉有点儿没底。”

朱开试探性地问着唐火。

女警+拉克丝的组合是火神很早就提出来的，但是平常用得很少。

虽然这个组合的强度很高，可面对曙光和飞机的双突脸，朱开感觉拉克丝可能生存能力不够强。

唐火点了点头。

“小朱，你的成长让我感到很欣慰，这一局如果选择拉克丝，下路的对线就非常地走钢丝了，你有没底的感觉，就说明你已经学到了我的皮毛。”

“真的吗火神！？”

朱开瞪大着眼睛，满脸兴奋。

终于……

火神亲自承认了自己学到了他的一点儿皮毛！

“选个牛头吧，后面的你们自己选。”

见选人的时间不多了，唐火干脆直接说出了牛头的选择。

牛头身板够硬，曙光和飞机同时骑脸时，不管是W顶走任何一个，对方都是亏的。

而且团战保护能力更强，不怕被曙光开先手。

“好的火神，第三选就盲僧吧。”

随着牛头盲僧的锁定，崔宇范见必须先出一个中上位，便决定先亮出上单位。

经过长时间的研究，TheShy和Faker虽然carry能力都非常强，但真要论终结比赛能力，还得是中单占主导。

螳螂和万金油鳄鱼当即锁下。

“鳄鱼？”

风哥眉头一皱。

再次看了看已经确定的三选。

女警、牛头、盲僧，目前为止还差AOE能力，先手能力，甚至可以充当一定的前排。

风哥左思右想，一时之间还真想不出到底什么英雄可以补充这些缺失的能力。

可就在目光随意落在Uzi身上时……

警告！警告！

“对了！红温！”

风哥双手猛地一拍，大骂自己怎么忘了这英雄？

Uzi听着风哥的话，有些疑惑地回头看了看。

风哥……你礼貌吗？

“兰博！AP伤害，AOE能力，先手或者防守大招灵活，还能充当前排，对线鳄鱼也小优，简直就是完美之选！”

而最后一选，风哥则是给Faker选择了发条魔灵。

弥补了阵容最后还缺的AOE控制和拉扯。

“嗯，不错的选择。”

崔宇范看着兰博发条的头像，不禁点头称赞起来。

“可是，一看就知道是那两个手下bp的，阵容虽好，但太中规中矩，缺乏了唐火的那种天马行空。”

崔宇范目光一凛。

“dade，我让你练的冰鸟，怎么样了？”

“已然大成！可崔教练，你……第一局就要拿出来吗？”

dade还以为冰鸟这一手会在第二局拿出来。

如果第一局赢了下来，第二局拿出黑科技冰鸟，再拿下一局，2：0领先那就基本稳了。

“放心吧，你不会以为我研究TH这么久，只藏了一手冰鸟吧？”

“噌——”

冰鸟的头像随即锁定。

唐火的双眼陡然完全睁开，原本松弛的神情已然认真无比。

一股无形压力涌上心头，这是他参加S4全球总决赛以来第一次有这种感觉。

不愧是三星蓝。

竟然能逼出自己的认真形态。

——认真火！

----------------------------------------

第 162 章 火神陷入劣势！绝食流？

进入游戏。

几人按照平常的站位，守着各个河道入口。

唐火也开始决定这一局自己应该怎样规划野区。

“小心！他们过来了！”

守着红buff和F4口子的Uzi突然惊呼一声，随即后退，同时看着三星五人从河道进入了自家下半野区。

一级团？

双方阵容一级团的强度其实大差不差，但目前三星已经进入红buff附近的区域，掌握了先手权，现在集合去红buff反而处于了劣势。

“我去对面红开，下路跟着兵线上线。”

唐火很快做出了决定，并直奔三星的红buff。

“很好，很好，一切都在我们的计划中！”

休息室内的崔宇范紧盯着屏幕中唐火盲僧的动向，神情愈发得意。

屁的无敌，只是没被研究透彻罢了。

你TH顶得住自己提前一个赛季的研究吗？

“上路没人？”

“中路没人？”

还有五秒红buff就会刷新，兵线即将交汇。

可TheShy和Faker都同时说出了自己线上没对方英雄的信号。

站在红buff旁草丛里的唐火猛然心中一紧。

这个时候还没上线，占据线上有利的位置，那就只有两种情况。

一是为了保护反红buff的螳螂顺利吃完红buff，这是唐火不担心的。

而他最担心、最害怕的，就是没有出现的中上两人其实正在自己对面，那个没有视野的草丛中！

野怪出生，唐火怀着忐忑的心情朝着红buff丢出了Q技能。

红buff随即进入了草丛。

可是下一秒，唐火最担心的事还是出现了。

一颗纯白色的冰球从对面的草丛里缓缓飞出，而紧随其后的还有一个鳄鱼。

“草！”

唐火没忍住骂了一嘴。

敢情这是精心策划好的一级针对自己的策略啊！

没有Q技能的盲僧，面对鳄鱼和未露面的冰女，没有任何胜算。

只能被迫回撤，也同时拉掉了红buff的仇恨。

然而更让唐火没想到的是，冰鸟丢出Q技能后，便直奔向中路线，在三个小兵阵亡时，吃到了经验。

而鳄鱼则是进入了草丛，也没有对唐火进行任何追击，同样直奔上路线，由于上路线更远的原因，他也同样吃到了经验。

乍一看两人损失了6个小兵的经济，但唐火呢？

一级Q技能十几秒的漫长CD，让本就单开buff就慢的盲僧，慢上加慢，一来一回可能都会落后螳螂30秒。

可打野位置最可怕的就是一步慢、步步慢！

如此精准地计算了小兵的阵亡时间！

三星的教练组花了多少功夫啊！

唐火镜头切向下路，deft和heart刚刚上线。

从两人的上线面向来看，是多帮螳螂打了好几下的。

来不及了！

咬了咬牙，唐火直接放弃了继续打红buff的想法，转头走向了自己的蓝区。

果然才走到河道，已经达到二级的螳螂就已经出现在中路，直奔向红buff，想来是要守住自己的红buff。

【哇哇哇——好精细的一级设计，三星蓝为这场BO5准备得很充分啊！什么时候见过火神吃了这种闷亏的？】

娃娃看到3buff开局的螳螂，双手不禁紧握起来，心里担心得不行，毕竟很少看到唐火会陷入劣势。

【是啊，盲僧前期陷入劣势，等会儿一旦野区碰到螳螂，很有可能直接被秒的！】

米勒脑子里已经出现了自己打野时遇到对方天肥螳螂的画面……

“咦？不在吗？”

Spirit赶到红buff时，才发现红buff还在，一时间还有些出乎他的意料。

昨晚的一级设计中，大部分人都认为唐火会不甘心，强行打掉红buff，所以后续的行动规划都设计好了。

击杀正在打红buff的盲僧，直接进入蓝色方蓝buff区域，一级盲僧面对二级QE带红buff的螳螂，没有任何胜算。

甚至这样一系列的反野中，盲僧一级只能刷自家的F6和石头人……

不过现在，盲僧去打自己的蓝buff了，之前的设计也全都落空。

估摸着盲僧应该已经将蓝buff打掉升至二级，现在去已经没有多大意义。

想到此，Spirit干脆就自己刷起了红buff，准备将自己上半野区清光后，再去下半野区清剩下的野怪。

唐火则是在清掉蓝buff、三狼、幽魂后达到了三级。

直奔向上路。

【嗯？火神不去刷自己下路的野怪吗？这样会不会太拖自己的发育了？】

【愚蠢！这要是没抓到鳄鱼不是血崩？】

【有两段E和闪现的鳄鱼，怎么可能抓得掉？唐火他已经被打懵了，思想出问题了！】

【三星蓝好强啊！TH的不败金身感觉要被破了！】

弹幕大神们看着唐火的行动路线，一时间都不看好。

可这些真金白银的弹幕都知道的事，唐火会不知道吗？

他当然知道！

只能说弹幕大神们想的层数还是太少了！

如果现在唐火转头往下路刷，那在刷了F6和石头人后，只能回城购买装备。

两分钟的时间，不能给对方线上英雄任何压力。

不能给线上压力的盲僧就等于是慢性死亡。

所以唐火干脆直接三级帮上路。

他的目标很明确，不求抓死鳄鱼，只是帮助兰博建立血量优势。

没有任何蹲守或者等待时机，唐火直接从河道走出。

此时的兵线正在略偏向蓝色方一些，鳄鱼也站在兵堆中，准备将兵线推进塔。

“上！打他一套就行。”

说罢，唐火直接摸眼W贴在了鳄鱼脸上，EQ近乎同时出手。

Acorn面对兰博和盲僧两人的集火，自然也不敢托大，对着盲僧就是一个W，然后一段E拉开了与兰博的身位，捏着二段E准备等盲僧的二段Q使用了之后再使用。

不过唐火本就打算要回城，所以根本不怕鳄鱼消耗自己的血量，二段Q跟上，对着鳄鱼A了两下。

迫于盲僧身后跟着的兰博的压力，鳄鱼也不敢还手，血量也就被打下了半血，而对面的兰博还有三分之二的血量。

“阿西巴，这盲僧在乱玩了！”

Acorn有些恼怒，前一秒明明自己还是优势，可因为盲僧现在血量却劣势了。

这跟昨晚计划的不一样啊？！

就算没打红buff，他也应该去下半野区刷野吧？

“哼。”

Spirit冷哼一声，眼神有些不屑。

“这个玩法叫绝食流打野，不过我更喜欢称之为急了。”

----------------------------------------

第 163 章 唐火的二阶段？

回家补好一把长剑，唐火便直奔向自己的下半野区，打算先刷F6，再往下刷石头人，最后到下路线gank一波。

唐火已经从前期的被小套路针对中清醒过来。

上路已经帮了一下兰博，后续再去帮他抓鳄鱼，其实意义不大。

毕竟快要到达6级的鳄鱼，自己就算是gank成功，也会浪费很多时间。

并且鳄鱼这一局对于三星蓝的作用，本就是抗压和前排坦克，收益远没有帮助其他路来得大。

中路发条面对冰鸟只能互相刷刀，要真论做事，发条的游走或许比冰鸟要厉害许多。

所以唐火当即做出决定，这一局就保着Uzi的女警，主打下半野区。

“下路注意控线，等我来找下机会。”

刷掉石头人的一刻，唐火也是给下路两人说着。

“火哥，我们就没推线，对面俩人的攻击性很强，已经想E上来几次了。”

妹扣心想还好火哥选了一个牛头，要真是其他什么脆皮辅助，被E到的话，那就算没死，也会被打得失去后续的对线资格。

攻击性很强？

打野就喜欢攻击性很强的！

“哈哈哈，早说过这个Uzi就是个混子，选个女警被打得不敢推线推塔，要不是TH战绩好，世界第一ADC的名号就是我的！”

deft看着Uzi的女警那猥琐样，咧着嘴嘲讽起来。

“那是，所以LPL那边的人喜欢称他世界第一CJB！”heart附和着。

“哼，先把这个pzi收拾了，等会儿就去中路手刃叛……哟？他还敢上来A我？heart！冻手！”

deft说着就W直接冲脸，准备配合曙光的控制打Uzi一套大的。

曙光也是瞅准了机会，但因为没有贴脸，担心用E被Uzi躲掉，选择了闪现Q定住了Uzi。

可就在这时，蓝色方三角草里的唐火走了出来。

“不对！来人了！”

heart插在河道的眼位第一时间发现了盲僧。

“算了，撤……”

deft话音未落，贴脸女警的两人就被牛头WQ二连同时震飞。

同一时刻，盲僧W贴上牛头，第一时间将天音波踢在了飞机身上。

“呲呲呲……”

妹扣的点燃给上，飞机的血量瞬间被打至半血。

“拖一下，我来了！”

正在打幽魂的Spirit也第一时间看到了盲僧，但由于幽魂已经打了一半的血量，他不想白打，于是把幽魂打完了才往下路走，此时刚到红方三角草、

这零点几秒的时间里，deft看着自己头顶的天音波图标，脑子里飞速地将伤害计算了一下。

此时的自己暴露在对方三人面前，身上有点燃的减治疗效果，现在又不能交治疗。

“不行，我顶不住了。”

再多看一眼，就会爆炸！

deft当即交出闪现往后一拉。

他现在也不管盲僧的二段Q用没用、会不会跟上自己了，只是为了单纯地离开女警和牛头的攻击范围。

只有盲僧一个人的话，输出应该是不够杀掉还有治疗的自己。

“闪现跟！”

在deft交出闪现的瞬间，唐火就大喊道。

这一刻，长期以来训练的纪律性终于得到体现。

Uzi和妹扣没有任何犹豫，直接向前闪现，继续对着飞机输出。

俩人也不管万一伤害不够，被飞机跑了，会白亏2个闪现之类的假设，满脑子只有一句话。

火哥的话就是命令！就是真理！

“阿西……”

deft没想到牛头和女警会同时交闪继续对着自己输出。

女警也就算了，手长还能多A自己几下。

你个牛头闪现就为了A自己一下？就为了这40多点的伤害？

唐火的二段Q在即将结束的最后一秒施放。

仅有三分之一血量的飞机瞬间就被打至残血，仅差三下平A就可以斩杀。

饶是deft这样的顶尖选手也不敢再省技能。

就算身上有点燃，就算现在交治疗会受到重伤的影响……

“噌——”

一道绿光沐浴deft的周身，治疗的效果虽然减半，但仍然让他的血量提升了些许，也让他悬着的心有了些落地。

盲僧没有二段Q，女警、牛头没有闪现，没有技能。

这样一看，已经是没有任何对自己能造成伤害的手段了！

deft紧张的神情已然放松了不少，前一刻抿紧的嘴角又是往上勾起。

这波自己凭借操作，立天功！

只要Spirit一到，情势将会瞬间扭转！

“极限勾引！Spirit快来！”

“噌——”

黄色微光闪烁，唯一还有闪现的盲僧直接闪现到了deft的身后位置，也是防御塔攻击范围外的极限位置。

只要再近一毫米都会被防御塔攻击……

“？？？”

deft没想到唐火的盲僧这么勇的同时又这么细，一时间给干沉默了。

只有右手中指疯狂地点击那么近而又那么远的防御塔下……

一拳、两拳、三拳。

first blood！

“不行！快撤！”

刚走到战场的Spirit眼看飞机已经机毁人亡。

再看了一眼唐火三人的血量状态。

虽然女警和牛头的血量都不算健康，但对方第二轮技能应该已经即将冷却完毕。

自己一个5级螳螂，在不触发孤立无援的情况下，伤害应该是不够杀死任何一人的。

于是螳螂只是象征性地丢了个W，又扭头就走了。

7秒时间，从开始对拼到就剩曙光一人。

“Spirit，你……”

heart刚开口，就被牛头的Q击飞，随后再接上女警的夹子、盲僧的Q……

“嘭——”

“莽夫！莽子玩法！”

崔宇范没想到自己精心布局的前期优势，就这样被TH的三闪现强行抓死deft给逆转了。

气得他狠狠地砸了砸桌子。

“崔监督，不对！不对！”

一旁的分析师看着手里的资料急忙说道。

“哪里不对？”

“我们研究了唐火那么多的比赛、训练赛，他的打法一直都是比较稳健，靠思路和操作取胜的，很少有这样勉强的抓人行为！”

崔宇范眼神一凛，心中有些不安。

难不成……

跟打BOSS一样，唐火这家伙……

还有二阶段？

或者是双形态？

----------------------------------------

第 164 章 打他蛋！打他蛋！

或许也没错。

如果说之前TH的比赛，自己随便玩玩，野区只要不吃多大的亏，后期有TheShy、Faker、Uzi的强力三C，比赛就输不了。

可这一次，唐火明显感觉到了三星狠狠地针对。

如果不是自己经验丰富，果断放弃那个红buff，很可能现在已经被螳螂打成人机了。

唐火心里顿时升起了一股不服输的感觉。

这是他自重生而来从未有过的感觉，却也是他上一世打排位晋级赛失败时的熟悉感觉。

不服输！不能输！

越是针对自己，就越要赢下比赛，狠狠地回应对方。

针对我？有用？

随着下路两人被击杀，deft和曙光因为没有闪现的原因，也不敢再像之前那般无脑跳脸了。

“资料上说过，唐火特别喜欢盯着抓弱势路，咱们猥琐点儿。”

站在塔前的deft只敢站在远处用R技能补刀。

“嗯，等他露脸了，我们再往前走。”

说完，heart便看起了小地图，心中只求盲僧快点露脸，这样他们才敢发育。

“他们好猥琐啊，火哥，要不你去其他路吧？”

Uzi看着deft两人猥琐到甚至不吃经验，便对在下路贴墙草丛里的唐火建议着。

“嗯，你们继续控线。”

唐火说着又从草丛最后的阴影处离开，不让对方看到自己的位置。

心里更是对三星蓝的纪律性感到佩服。

自己特意跟着兵线进入草丛，草里也确实没有视野，对方就仅仅是因为没看到自己出现，就算经验不吃也不给机会。

这么稳。

这还是deft吗？还是那个送温暖的飞行员吗？

而在唐火回到野区刷野的同时，Spirit已经来到了中路河道草。

“Spirit哥，你终于来了！”

看着已经蹲在河道草，等待着机会的螳螂，dade语气有些激动。

这个该死的Faker，怎么感觉他的操作就没下滑一点儿的？

对线的时候，Faker就单独站在兵线之外，将球摆在自己和己方小兵附近。

只要自己补刀，就会挨一发QW。

而自己唯一的反击手段就是QE二连，

可冰鸟的Q太慢，也可能是Faker的英雄抖动太快，对自己太了解？

反正Q是一次都没有晕住Faker过！

只能打一个E的伤害。

可没有冰冻效果的E，伤害实在是太低了，这样换血下来，自己已经炸了。

“上！”

Spirit瞧着发条又想上前QW正要补残血小兵的dade，当即开启R技能冲向了发条。

而另一边少半血的dade更是闪现贴脸发条，施放了Q技能。

速度非常之快。

此时的Faker因为远离蓝色方小兵，已经触发了孤立无援的状态。

只要被冰鸟晕住，再被螳螂Q一下，那就是必死之局。

但是……

他们面对的是年轻的认真飞科！

在冰鸟闪现Q的一瞬间，Faker就往后一闪，回到了小兵堆里。

虽然仍然被Q晕住，但孤立无援的状态已经消失。

【这？挂！】

【挂NM呢？这是S4四强，而且这游戏能有挂吗？】

【天呐，这能反应过来？我还以为我能打职业，但看了这个反应后，我觉得我无了。】

【飞神！你才是真正的神！】

一时间弹幕全是夸赞Faker的反应。

没有孤立无援的螳螂伤害自然降低了许多，只能平A打出减速，再打出伤害很低的Q。

“放心吧，他跑不了的！”

dade说着就对着发条的身后放出了W冰墙，同时将R技能丢在其脚下。

近乎满血的发条已经掉至了半血。

【就是这样！冰鸟的减速+墙，没有位移的发条完全跑不掉！】

【Faker给我死！喜欢压人是吧？】

【dade！你才是真正的韩国第一中单，世界第一中单！】

韩国解说看着步履维艰的半血发条，当即开启了香槟，一阵欢呼。

Faker这个LCK最忌惮、最畏惧的中单，终于在这一刻要被抓死了！

然而，没有人注意到。

此时的Faker嘴巴微张，神情极为认真，凌厉的目光之中自信依然。

双手指尖飞速摁动。

他还在操作！

“指令-冲击波！”

使用E技能后回到身上的球，径直落在了冰鸟和螳螂的身形之间。

附近时空骤然扭曲变换、挤压坍缩。

将所有的红色方单位全都往中心拉扯聚集。

而随着冰鸟和螳螂被拉至中心，脚下冰鸟的R技能也随之被打断，身后的冰墙时间已到，随即消失。

紧接着的W，也将残血的冰鸟直接打成了一颗蛋。

从必死之局到逃出生天，仅仅用了1秒的时间！

【阿西巴！Spirit快E上去杀了他！】

【Faker——你要毁了家乡战队吗？别秀了呀！】

【完全披萨！Spirit伤害不够了！啊——】

三名韩国解说从开香槟到惨叫哀嚎用时不到5秒。

而这样的心境更是此刻万千LCK粉丝的真实写照。

Spirit已经没有了Q和W技能，但他还有一次隐身的机会！

留给他的选择有两个。

是逃跑？还是E脸搏一搏？

现在逃跑，以发条的伤害是打不掉冰鸟的蛋的，但这波攻势也就宣告失败。

牙齿一咬，心中一横。

Spirit当即朝着Faker飞了过去。

尽管知道自己的伤害已经有些不够，但是万一呢？万一就刚刚好呢？

他从来不是一个懦弱的打野，这一刻同样勇猛。

可是当他飞在空中的时候，才发现河道上方的小路中走出了一个盲僧。

“噌——”

飞在空中的Spirit当即闪现到了上方，一路往上逃去。

“dade，对不住了！”

只剩下dade那颗晶莹纯白的蛋。

空中的光芒缓缓落下，是那么近，却又那么远……

天音波击中蛋，唐火第一时间飞了上去，Faker紧跟其后。

“打他蛋！打他蛋！”

----------------------------------------

第 165 章 狼来了：发条不见了！

“伤害应该不够吧？”

dade看着那抹象征着复活的光芒即将触及冰蛋，而此时的蛋还有三分之一的血量。

还好冰蛋高额的双抗在前期还是耐揍的。

“吼——”

涅槃成功的清脆凤鸣响起，伴随着一阵寒风声，冰鸟扑棱着翅膀出现。

“一库——”

【TH丶Faker击杀了SSB丶Dade】

“阿西巴，我忘记了盲僧还有R技能。”

dade左手无名指按着的Q键又缓缓松了起来。

如果盲僧没有R，他只需要给一个Q技能晕住，就能逃走……

但盲僧就是趁着自己脱离蛋的那一刻，没有高额的双抗，一脚踹残了自己，还让Faker拿到了头。

目光有些许茫然地望着屏幕中快速清线的发条，dade长长地出了一口气。

是释怀、是认可、是被打服了……

“嗯？火哥？”

Faker看着是自己击杀的冰鸟，有些诧异。

“Faker，这局游戏不是靠我一个盲僧能赢的，需要你站出来！”

需要你站出来！

需要你站出来！

需要你站出……

天知道这句话在Faker的心中回荡、回响了多少次。

Faker那原本极度认真，冷峻的面容陡然间动容，眼眶之中竟然隐隐含着泪光。

从火哥不远万里带着电脑到自己家里签约战队，从城市争霸赛一路打到S赛，一直到现在已经接近两年。

火哥不论是在比赛还是生活中都对自己有着无微不至的关怀。

自己在火哥的羽翼下，也逐渐忘记了作为一个中单应有的责任。

火哥开团、火哥打输出、火哥抗伤害、火哥bp……

全都是火哥！

终于！

无所不能的火哥终究还是燃尽了自己吗？要把扛起这队伍的重担交给自己了吗？

“火哥，我明白了！我也会燃烧自己的！”

或许连Faker自己都没有注意到，他切屏的速度已然是越来越快……

dade的冰鸟在没有被动及闪现后，也彻底失去了线上的主导权。

毕竟冰鸟没有位移，保命能力差，一旦离开防御塔，被发条拉个R，可能都会死。

这样一来，dade只能在塔下吃兵。

如果按对线滚雪球的理解来看，此时的Faker应该将兵线控住，让冰鸟尽可能的损失小兵的经济。

但是Faker没有这样做，他反而是将兵线迅速清掉，然后消失在了河道。

“火哥，你要入侵野区吗？我和你一起！”

Faker看着唐火径直走向红色方蓝buff区域。

“嗯，我们中野强势，就多打入侵。”

按照buff刷新的时间，蓝buff应该很快就要出了，唐火和Faker便蹲在草里，静静等待。

果然，就在蓝buff刷新的一瞬间，一抹蓝色身影进入了草丛。

“沃泥马！”

进草的Spirit，脸上当即就挨了盲僧一记天音波臭脚+E技能，同时被发条QW就给打了半血。

本能的交出R技能，却猛然发现盲僧的E技能显隐效果还在。

瞧着盲僧的二段Q还没使用，自己已经残血，Spirit绝望地按下了S键。

人头再一次被Faker拿下。

Spirit切屏至中路，看着冰鸟还在控线，当即深吸一口气，血压飙升。

“你他……”

“Spirit哥，不好意思，我刚刚以为发条回城补装备了，没打信号，下次一定注意。”

听着dade那诚挚的道歉，Spirit也就把后面的关心问候给咽了下去。

“没事儿，你一定要记得发条不在线上，要第一时间给我们信号。”

“明白！”

Spirit刚复活来到上半区，准备清理野怪补一下发育。

耳麦里便突然响起了dade的声音。

“发条不见了！发条不见了！！”

Spirit神情一凝，如果此时自己再被抓一次，那这局游戏自己就彻底没声音了。

自己知道，同样TH的人也知道……

这明显是要针对自己的节奏啊！

为了求稳，Spirit野怪也不敢刷了，只是站在F4的草丛旁，等待发条现身。

终于，在等待十多秒后，发条出现在了中路，清理即将进塔的兵线。

“呼——”

Spirit松了一口气，立马开始刷F4，这中路劣势搞得自己刷个野怪都提心吊胆的。

可才把F4刷完，准备去刷刚出生的红buff时，耳麦里又出现了dade的声音。

“发条不见了！发条不见了！”

又来了吗？！

Spirit的放下的心又给提了起来。

“他是往上走的？你说清楚一点儿！”

这dade光说一个发条不见了，不说从哪里消失的？

“Spirit哥，我也不知道啊，我插的眼都被他和瞎子的真眼给排了，没办法知道他的动向。”

“阿西……”

于是游戏画风突然变得奇怪起来，站在上帝视角观看的观众们同样也一头雾水。

每当发条消失在线上时，三星蓝的上下两路就往回缩，打野螳螂更是像宕机一般，躲在草丛里和野怪深情对望。

【这就是Faker给的压力吗？给的太闷了吧！】

【三星不会玩！我国服黄金五都知道这种情况河道多插眼不就行了？】

【黄金五教职业选手打比赛？你看看TH的人带了多少真眼再说话！】

【三星应该申请重赛，毕竟黑屏怎么玩游戏？】

经历过S4观赛的唐火自然明白视野的重要性。

那种黑屏玩游戏的窒息感，他太懂了！

所以唐火在平常训练时要求每人都要带真眼。

而这一刻，真眼的作用终于得以体现。

不论是自己没有出现在对方视野中，还是发条消失在线上，全都是压迫感。

“发条不见了！发条不见了！”

耳麦里再次传来了dade的声音。

就是这几分钟的时间。

dade是每10秒低声喊一次，20秒大声喊一次。

三星其他四人此时满脑子都是dade说发条不见了的声音……

----------------------------------------

第 166 章 我和Faker才是世界第一中野

“别TM说发条不见了！集合！准备团战！”

Spirit终于是受不了了，直奔向了小龙。

既然视野被压制，野区守不了，那就不如拼一波团战，趁着这会儿上路鳄鱼的强势，团战也能五五开。

于是除了上路带了TP的鳄鱼，其他三人也纷纷走向了小龙坑。

“火哥，这波能打吗？我感觉我无敌的。”

看着三星几人走向小龙坑，Faker问道。

“Faker，以后这种决策你不用问我，直接让我们过来就行，我相信你的判断！”

唐火的话如同一柄长剑直刺Faker心脏，让Faker彻底沦陷。

就在Faker感动不已时，下路的Uzi却提出了不一样的决策。

“小龙要不就放了？我下路把兵补完回去可以补无尽了+攻速鞋。”

“纪律性！”

和前一刻对Faker那般满是信任和溺爱的语气形成了巨大反差。

这三个字唐火说得是极其严肃。

一个队伍在作出指挥后，最害怕的就是有人提出另外的意见，导致意见不合，贻误了战机。

“Uzi，鸡蛋，摆正自己的位置！忘了？”

唐火再次提醒了一下Uzi。

“如果你忘记了，我不介意连夜让死亡宣告飞到韩国，给你复习复习鸡蛋理论，长长记性。”

“火哥，当然记得！我每天晚上睡觉前都会回想至少三次鸡蛋理论，就算忘了我名字也不会忘了鸡蛋理论。”

Uzi那个急啊，要是真让死亡宣告过来了，自己难得几天的好日子又没了。

那种身后随时随地有一双眼睛盯着的感觉……

还有那攥紧拳头时，指关节发出的“咔咔”声……

害怕。

“记得就行，还不快过来？”

唐火说着就和Faker从中路走向了小龙坑，而Uzi和妹扣则是从下路走向小龙坑，将三星蓝4人围在了中间。

团战一触即发。

妹扣插进龙坑的视野也让唐火看到了龙坑内的情况。

小龙还有三分之一血量，四人的状态都还很健康。

S4的小龙确实太弱了些。

“妹扣！”

唐火话音刚落，妹扣就直接闪现进了龙坑，对着飞机WQ二连。

同一时间，heart的曙光开着W，朝着龙坑之外想要跟进牛头入场的唐火施放了E技能，企图拖延盲僧进场。

同时一个R技能丢给了一旁的发条。

牛头虽然有大招，但是一级的大招免伤在面对多人的集火下，还是顶不住的。

只要拖到牛头被几人收割，那TH的阵容，就没有了控制和前排。

可是唐火何尝看不出来heart的心思？

在曙光E向自己的时候，自己也对着曙光使用了Q技能。

“给我回去！”

“一库——”

盲僧一脚便又将曙光踢回了龙坑，二段Q紧跟而上，借助曙光完成位移进入了龙坑。

结束曙光大招控制的Faker第一时间对着唐火使用了E技能。

此时盲僧身上发条的球已然是可以控制的最远距离。

而盲僧面对龙坑最里面的冰鸟、飞机、螳螂也还差一个闪现的距离。

“火哥！闪现！”

Faker大喊一声的同时左手食指按下了R键。

唐火周身的空间急速扭曲旋转。

在三星蓝其他3人的眼中，发条的大招只会拉中身为辅助的曙光女神，就是完完全全的浪费。

可画面中的盲僧却是在发条大招拉人触发的一瞬间，闪现到了三人的面前。

“？”

“？”

“？”

没有任何的反应时间，三人瞬间被R技能吸到了中心。

发条超前的发育，使得仅仅这一个大招的伤害，就将三人打至了半血。

还没等三人拉开，Faker已经来到了龙坑口。

QW对着人群施放，配合唐火Uzi几人的输出，秒杀了deft的飞机。

【啊——快跑！Spirit别死！】

【Faker——你在干嘛？你毁了韩国LOL！】

【这是什么配合？我受不了了！完全披萨——】

三名韩国解说哀嚎的同时，Spirit的残血螳螂直接跳上了龙坑后。

“阿西，这究竟是什么神仙配合？太假了吧？快跑！”

“Spirit哥，你跑吧，我又成蛋了，heart也被围殴，跑不掉了。”

dade无奈地说道，看着那象征着重生的光芒缓缓落下，神情落寞。

“行……”

Spirit话还没说完，女警的R技能就锁定了他。

“呵呵……”

无奈的一笑。

左手顺势按下Ctrl+3。

屏幕中的螳螂张开双翅，开始了左右摇晃……

“砰——”

……

【从今天开始，谁要是不同意火神和Faker是世界第一中野，我娃娃第一个跟他们急！】

解说席的娃娃满眼的兴奋，心里爽得不行。

家人们谁懂啊！自己的爱豆太优秀是一种什么体验！

不行！这一波自己必须发三条微博才肯罢休！

【黑子呢？黑子们快说说话呀！弹幕里不是挺多的吗？】

一旁的米勒也同样嘴角翘起，一脸自豪。

想起比赛刚开始唐火受到针对时满屏的嘲讽弹幕，再看看此时此刻全是“666”、火神牛比的弹幕，他就心里那个爽啊。

狠狠地扇黑子们的脸！

【黑子？都被打服了，现在全成铁粉了！】

“兄弟们，你们……是不是死得太快了些？”

上路的Acorn人都麻了，自己在团战开启的第一时间就往自己防御塔走去，准备在不被兰博消耗的地方TP。

可没想到，仅仅是短短几秒的时间，自己再想TP时，却看到冰鸟已经成了蛋，飞机坠了机，残血的螳螂跳着舞等待着女警的枪毙……

这不会在赛后总结里怪自己没有第一时间TP吧？

“别说了，我就想问一件事儿，这个发条谁喂的？”

deft想起自己赛前还口口声声要一刀一个李相赫，结果开局到现在连李相赫碰都没碰到一下。

清理门户的话都放出去了，全世界都看着自己怎么个清理法呢！

哪曾想直接被李相赫给秒了。

这让自己以后还怎么在麻浦高中校友群里装杯？

师姐师妹们会怎么看自己？

----------------------------------------

第 167 章 勇猛飞！

“没办法，我现在只要对线Faker，手就不由自主地发抖。”

在S3被Faker爆杀之后，dade就有了巨大的心理阴影。

那刚结束的一个月内，每天晚上都会梦到Faker的锐雯追着自己的酒桶砍。

梦中的自己就逃呀、躲呀，直到被锐雯追上才猛然惊醒。

后来三星收购MVP，改名三星蓝，更是换了好几个强力队友。

无敌的战绩也让dade的心越来越自信，甚至一度有了报仇Faker的想法。

可现在……

好不容易培养的自信，再一次被Faker无情击碎。

dade低头看了看自己发抖的双手，眼神黯淡。

自己或许真的如外界所说的那般，得了恐科症。

“别说那些有的没的，去下路带线发育，我来中路会会他。”

deft鄙视地看了dade一眼。

至于吗？

被打成这逼样？

“你……你们小心，我只能说他很怪。”

“很怪？再怪他还能1V2？”

deft来到线上，看着正在补刀的发条，心里又冒出一股不服输的情绪。

来，让我看看你有多怪！

“siu——”

一发R技能朝着Faker就丢了过去。

不过Faker向下走了两步，堪堪躲过那发小导弹。

“哟？运气不错。”

“siu——”

如果说第一发是deft随意发出的，那么这第二发他可就稍微瞄了一下。

Faker却是又往下走了两步，再次躲过。

“嗯？”deft不自觉地发出了疑惑的声音，“就会往下走位是吧？”

“siu——”

第三发导弹微微向Faker的下方发射。

可这一次Faker却是往上走了两步，潇洒躲过。

“轰——”

deft脑子瞬间就炸了。

最气愤的是Faker每一次走位都是刚好走过，然后马上按S停在原地。

给人一种完全拿捏，躲个技能小意思的感觉。

“呵呵呵，很好，有意思！”

deft呼吸急促，气得不行。

“我说了吧，他很怪！我的Q没中过。”

dade的声音适时响起，却更是给deft气愤的情绪添了把火。

没有说话，deft当即对着Faker清空了R技能的弹夹。

“siu~siu~siu……”

【技能尚未冷却完毕。】

“额……这？”

deft看着已经进入CD的R技能，再看了看满血的Faker，直接给整得汗流浃背了。

Faker这小子肯定天天练习躲飞机的R吧？

不然他怎么这么会打飞机？

“heart——！”

深知情况不对的deft大喊着辅助。

“怎么了？怎么了？你叫这么大声干嘛？我还以为你被开了。”

“从现在开始，你不要离开我一个屏幕远。”

“为什么？这什么时间点了，我不游走啊？”

都要20分钟了，还让自己一个辅助跟着ADC对线？

“别游走，我怕我成imp了……”

“……”

……

“Faker，上去秀他们！”

唐火在Faker身后不远处说道。

作为打野一定要在自己心中明确一点，那就是谁是这局游戏的真正的C位。

上一世的bengi就明白Faker便是那个可以carry比赛的人，所以经常在中路保护Faker，才有了“打开锦囊，中路是爹”的梗。

虽然这个时间段照理应该让双人路来中路，但Faker发育太过超前，所以远比女警来中路的威慑力更大。

于是唐火还叫来了妹扣，一起保护中路的Faker，让女警单挂下路。

而在三星众人的眼中，却变成了Faker一个发条仗着自己身边有个牛头，一直给他们上嘴脸。

“太特么嚣张了，走位好就可以为所欲为了吗？”

又空了一炮的deft，气得牙痒痒。

明明自己才是该秀得飞起的人，可现在却变成了Faker狂秀的背景板。

“不能让他这么装了，弄他！”

等到打野Spirit到位之后，heart终于是忍不了了。

说着便闪现上前，R向了Faker，可由于Faker的走位只是打中了大招的边缘，只有减速没有眩晕。

不过有减速效果也已经够了，heart紧跟着就对Faker指出E技能。

稳稳命中！

“还不交闪！还在装！”

飞向Faker的同时，身后的Spirit和deft也是为了跟上输出，直接交出了位移冲脸。

“快秒了他！”

deft大喊着的同时交出闪现，躲掉了牛头对自己使用的WQ，就为了让自己多打点伤害秒掉Faker。

最好的防守就是进攻！

而破绽最大的时候，就是进攻的时候。

三人一股脑地想秒掉Faker，同时也将自己摆到了危险的境地。

看着阴影处甚至出来了一个盲僧，三人的心是更加着急，现在的他们没有撤退可言。

只有秒掉Faker！

然而面对三人的全力集火，Faker非但没有选择在曙光Q技能眩晕结束后交闪逃命，反而是站在原地开始操作。

Alt+E，将地面的球回到自己身上。

直接按下了R键，就在终极波即将拉动之时。

“噌——”

金色闪光！

Faker一头闪到了三人的中心点，将三人同时吸向自己的同时摁下了QW。

一秒之内！Faker打出了自己所有的伤害。

三人瞬间被打至残血。

紧随而至的唐火也不管鼠标点着人群中的谁了，直接对着人群中的就是一脚。

“一库——”

曙光女神当即倒飞出去，同时撞死了碰着的螳螂和飞机。

从发起团战到被三杀团灭。

仅仅用了十秒不到的时间。

deft挠着头发，紧闭双眼，不敢再看电脑屏幕。

他太勇了……

LCK根本没有这样的中单！

同样沉默不语，面如死灰的还有Spirit。

“我说了吧？他很怪的，你们惹他干嘛？”

dade的声音适时响起。

正好引爆了三人的不满情绪，三双嗜血的眼睛同时看向了dade。

线上打不过养爹也就算了，还冷嘲热讽队友？

“御珍吶，哥哥们这段时间没让你下跪吃剩饭，你是不是就飘了？”

“御珍呀，没关系的，第一局放了，不要灰心，来，投降，我们回休息室好好复盘复盘。”

“咕……”

……

----------------------------------------

第 168 章 快！查查挖鼻孔算不算违规！

【我受不了了，我现在就想知道Faker为什么会被中国战队买走的！】

咆哮帝看着三星基地爆炸的画面，扶着额头，满脸痛苦而绝望。

【据我了解，中国那边的电竞行业非常不发达，和韩国电竞比起来就是一根毛。】

【你这样说就更不对劲了，TH战队的唐火到底是怎么知道Faker的？还有他凭什么不远万里到韩国签下一个当时还名不见经传的Faker。】

身旁的两名解说说出了所有韩国LOL粉丝的心声。

在韩服打游戏的Faker到底是怎么被一个中国战队发现的？

“火哥你别这样说，没有你送的那台4090，我可能现在还是一个寂寂无名的小主播。”

一下台，唐火就来到Faker身边夸赞着他的优秀表现，感谢他带领队伍走向胜利。

搞得Faker埋着头，一脸羞赧。

明明是自己该感谢火哥的！

让自己从一个破打游戏的成为职业选手、给自己这么高的工资、带自己成为世界第一中单……

这份恩情还不完！

“什么4090？”

Uzi第一次听到这个数字，有些好奇。

“火哥送我的一台电脑，名字就叫4090。”

“为什么我没有？火哥？”

Uzi看向唐火。

好啊火哥，原来签约自己的时候克扣了一台电脑？！

“有的，有的，你的那台在死亡宣告那里，要不你去问他要？”

“额……”

相比于TH的轻松氛围，三星蓝休息室内此刻却是异常的压抑。

休息室内一片寂静。

五名队员和三名分析师站在崔宇范身前一动不动，甚至连大气都不敢出一下。

无一例外，额头之上都挂着细密的汗水。

崔宇范放下手里的笔记本，死亡凝视着正面的dade。

“Faker的对线细节和团战处理，甚至喜欢在几分钟回城，几分钟在哪插第一个眼，全都在资料里。为什么？你还是打不过？”

dade低着头没有说话，他知道，现在的他说什么都是错的。

“你到底全文背诵没有？”崔宇范冷声追问了一句。

“崔教练，我真背了的，你不信我给你背一段！”

dade急得立马开始背诵。

“Faker篇之中路对线走位第一章：Faker躲技能时……”

“停！”

崔宇范打断了dade的背诵。

“dade、deft、Spirit留下，其他人出去。”

等到所有人出去之后，崔宇范猛地将手里的记事本甩在了桌子上。

“现在整个韩网都在疯传中路发条连躲飞机7炮的GIF图，甚至好几个战队的教练都把这图发给了我，嘲讽我！”

“教练，真不怪我，都怪设计师不把飞机的导弹设计成追踪导弹……”

deft的话还没说完，崔宇范又对着Spirit吼了起来。

“还有你！唐火的螳螂正方形打野视频，你照着一遍一遍练了多少遍了？有用没啊？换汤不换药，还搁那刷自家野区？我要正方形！不要一条线！”

Spirit双手一摊，满脸的无奈，也不管汗水流进了嘴。

“崔教练，我也有理由说啊！别人唐火中单是什么队友？Faker！我这批队友是什么人？现在说我不入侵，脸……哎——”

“是呀，中路崩得太快了，dade还说他面对Faker双手就发抖，我也是被逼无奈换线到中路的。”deft解释道。

见Spirit和deft的矛头都指向了自己，dade心里慌得不行。

特别是感受到崔宇范死亡凝视的压迫感，当即汗如雨下，心理防线濒临崩溃。

“你怕Faker？”崔宇范问道。

“不……不，对于职业选手来说不是怕，是对战斗结果的恐惧。”

“……”

良久之后，崔宇范终于还是下定了决心。

“下一局，启动逃避对线战术……”

……

【好的，各位亲爱的召唤师，欢迎回来，现在是英雄联盟S4全球总决赛的四强战，第一局比赛是TH以绝对的领先，将三星蓝队打到投降，现在即将开始双方的第二局比赛。】

娃娃脸上洋溢着幸福的笑容。

刚刚他在微博之上发了一条动态：“家人们，谁懂啊，粉一个不会让人失望的战队是有多么幸福啊！”

虽然网上的网友经常说自己作为一个官方解说，一点儿都不公平公正，解说的时候十分偏袒LPL。

但是身为一个LPL的解说，而且是俱乐部比赛，自己又作为TH的铁粉，不偏袒TH难道去偏袒棒子？

【是的，上一局比赛也让我们看到了Faker，这位在LPL土生土长的韩国选手，他究竟多么的强！为什么会被ESPN等等各大榜单排到世界第一中单的原因。】

米勒现在已经彻底被TH给征服了。

之前他只是以为TH战队全靠火神发动节奏。

没想到当火神陷入劣势，需要别人站出来时，Faker又是如神兵天降一般，近乎以一己之力打崩了三星蓝。

【我现在很好奇，三星蓝在面对发挥如此神勇的Faker时，会让dade选择什么样的英雄来面对Faker。】

【面对Faker？我觉得dade应该已经认清了自己与Faker的差距，第二局会选择一个混子苟线。】

在两人对第二局的bp进行前瞻时。

双方的队员已经坐在了自己的座位上，准备着即将开始的bp。

导播的画面也是切到了双方选手的表情。

就在导播切到Faker时，全场的观众都沉默了。

此时的他竟然在掏鼻子……

韩国的官方直播间顿时就炸了。

【Faker思密达……果然全身心都投入到了比赛中，甚至不顾及自己的形象呢！】

【Faker：三星蓝？赢他们还没有挖个鼻屎的难度高！】

【快！快去查查，新的规定里有没有不准在bp时挖鼻孔！】

【直接举报！对方行为极具侮辱性！罚他禁赛！】

……

----------------------------------------

第 169 章 崔宇范嘴角的笑？那只会害了你！

“西巴Faker，太嚣张了！”崔宇范自然是看到大屏幕上Faker的举动，气得牙痒痒。

“崔教练，你放心吧，这局双中战术，我和heart肯定把他压得死死的，每补一个刀就挨一次打。”

deft安慰着崔宇范。

“没错，直接让他发育不起来。”

辅助heart附和着。

在他看来，上一局Faker能秀的主要原因还是dade线上打不过，给他打出自信了。

算他运气好，没早遇到自己和deft！

崔宇范的神情也是缓和了不少，点了点头。

对于下路两人的实力他还是相信的。

第二局三星依旧选择了红色方。

崔宇范直接三ban女警、卢锡安、VN。

既然准备给dade选择炸弹人下路混线，那就不能让无压力发育的Uzi拿到中后期能接管比赛的ADC。

女警前期推塔太快，必须ban掉。

卢锡安线上强势，中期能力极强，也很棘手。

最后的VN则是为了保住后期，不然让一个VN全程无压力发育，是任何一个队伍都不愿看到的。

“一选盲僧吧。”朱开说道。

火神曾经说过，第一局赢过的阵容，切忌第二局突然有新想法就不用了。

既然第一局都赢了，对方解决不了问题，第二局就应该继续选择，持续给对方解题的压力，还能不暴露自己的其他阵容方案。

而这一点也是唐火看了那么多年LPL比赛时总结的，最典型的就是害自己跳下天台的BLG。

明明第一局靠着版本强势的蝎子赢下了比赛，结果后面选择自己ban掉。

“可以。”唐火点了点头，自信说道。

盲僧作为版本强势的万金油打野，确实可以先选。

“狮子狗+锤石。”

在看到盲僧的选择后，崔宇范有过两秒的时间犹豫。

狮子狗在面对盲僧时，其实并不优势，野区的单挑上，只要盲僧能打中Q，狮子狗就永远打不过，甚至在团战的时候，还会被盲僧第一时间踢飞秒掉。

可是狮子狗其实在这个版本算T1级别的打野，对于边带线有着很强的威慑作用。

所以崔宇范还是硬着头皮选了。

至于锤石则是为了打线上强势压制选择的，只要锤石能Q中或者反E到Faker一次，那Faker至少都会掉半血。

“顶着盲僧选狮子狗？”

风哥当即眉头一皱，明白事情有些不简单。

三星教练什么水平？

虽然比不上火神的一根毛。

但比起自己肯定还是强一点点的，

自己都能想到盲僧克制狮子狗，那对方肯定也想到了。

“难道是想打边带战术？”

风哥说着便看向了身旁的朱开。

“很有可能，对方上单应该是一个带线英雄。”

朱开思索片刻，让TheShy以抢代ban了武器大师。

一来武器大师单带边路给的压力就很大，而且一旦在打野的帮助下领先对方上单。

那武器大师的后期能力和滚雪球能力都是极强的。

所以武器绝不能给三星！

至于第三选，则是给妹扣选择了露露。

变羊可以克制狮子狗的进场，而且可以给进场的武器R技能，让TheShy更加的无敌。

“知道选武器，也不算太笨。”

崔宇范确实是想在第三手选择武器。

但他也做好了武器没有了的打算。

否则也不会在第二手选择锤石而不抢下武器。

“石头人，金克丝。”

“哇哦，金克丝？！”

deft猛地惊叫起来，不敢相信地看向了崔宇范。

“deft，上一局你的校友Faker表现得很好啊，这一局我给你选了最擅长的金克丝，不要让我失望哦。”

“可崔教练，你不是说我的金克丝太猛，让我藏到绝境局才拿出来吗？”

“你或许不知道，现在已经是绝境了！”

崔宇范说着便闭上了眼。

现在的确是自己的绝境了，要是0:2落后，再想连胜TH三局……很蓝的辣。

三星蓝输掉比赛的瞬间，也将是自己原地被辞退的瞬间。

“Faker，这一局发条的生存空间很小，你先手小鱼人有压力吗？”

面对对方狮子狗+石头人的强势开团，没有位移的发条的确很难存活。

只要没闪现，对方就可以无脑开团发条。

所以朱开询问着Faker的想法。

先选小鱼人的压力实在是大了些。

“没压力，他们应该不会选择AD中路了。”

Faker语气自信无比。

在他看来小鱼人只要不面对AD中路，其实都还好。

而三星此时如果再选男刀、亚索等AD中路，那就会变成菜刀队。

菜刀队可是没有前途的。

随着最后的小鱼EZ锁下，崔宇范心中更是一喜。

“好好好！EZ下路推塔慢，而且不强势，我的bp又赢了！”

在选人的最后一秒，三星锁下了炸弹人。

“什么鬼？疯了吧？”

风哥看着已经确定的炸弹人，心里震惊不已。

顶着小鱼人选炸弹人？而且是Faker的小鱼人！

不要命啦？！

“dade叛逆了？不服？准备逆counter？”

朱开从心理学的角度分析了一番，得出了dade不服气的结论。

两人又几乎在同一时间望向了唐火。

这个时候，或许只有火神才能分析出来原由。

只见唐火微眯着眼睛，左手环胸，右手托腮，食指伸出贴于鼻子旁，神情冷峻。

【可以！这很火神，仍在耍帅！】

【bp都完了还在装杯呢？看得老子都硬了！拳头硬了！】

【不说话当高手？骗骗集美们得了，骗不了兄弟们。】

【集美们，别舔屏了！还截图干嘛？愣着啊！】

就在即将让教练下场时，唐火猛然想到了什么似的，微微起身抬头看向了三星的选手席。

这一刻，四目相对，崔宇范同样看向了唐火。

崔宇范那翘起的嘴角，自信拿捏的神情尽收眼底。

炸弹人不是乱选的！这是有备而来！

唐火心里隐隐猜到了什么……

“所有人，一级直接进野区！武器走最前，到时候一切听我指挥！”

----------------------------------------

第 170 章 唐火是穿越者！有未卜先知的能力！

【哇哇哇，什么意思？TH他们要干嘛？】

看着TH五人整齐地出门走向红色方蓝buff区域，娃娃瞪大着眼睛，满脸的不敢相信。

【一级团？他们要打一级团？天呐！作为TH的二号粉丝，我竟然能看到TH的一级团？！】

一旁的米勒同样震惊不已，心中更是对唐火的战术储备和临时变化感到佩服。

火神！你干嘛~！

的确，近乎两年的时间，唐火打一级团的比赛屈指可数。

不是对自己的不自信，而是他觉得在有如此豪华阵容配置的情况下，靠硬实力正常打下去，就能稳稳赢下的比赛，为什么还要去做一级团这样有着风险的事呢？

所以唐火之前一直都只让众人站一字长蛇阵，预防对手的入侵。

“快！快！快查查！”

三星蓝休息室内，崔宇范脸色因焦急而有些潮红，额头更是渗出阵阵冷汗。

“崔……崔监督，查……查不到！”

身旁的分析师不停地在电脑上的资料中搜索“一级团”、“一级入侵”等等字样，一无所获。

“什么？！不可能！绝对不可能！”

TH怎么可能会突然做出一级团的举动？

到底为什么？

自己的bp很正常啊，莫非唐火他看……

等等！

崔宇范后脊一凉，脸色惨白，额头的细密冷汗瞬间变得如豆般大小，顺着脸颊、鼻翼，直直流下。

他看到了！

那一刻他看到了自己笑着的样子！

崔宇范猛然想起自己在最后和唐火对视的那一刻，自己的确是得意地笑着。

再细细回味唐火看着自己的那个眼神。

崔宇范明白了，是自己暴露了有阴谋的信息！

所以TH选择一级入侵！

果然画面中的TH进入蓝buff区域后，直接来到下路二塔前放了一个视野，并且在蓝buff处同样放了一个视野。

这样一来，炸弹人不论从哪赶去下路，都会提前被TH发现！

“崔监督！他们什么意思？演都不演了？咱们有内鬼！”

一旁的战术分析师人都麻了，这两个眼所掌握的炸弹人去下路线的信息，完全能够让小鱼人去往下路对线炸弹人。

换线策略，完全披萨！

崔宇范紧盯着屏幕，缓缓开口。

“快去给我准备一个面罩，要那种全遮面的！”

“啊？崔监督准备那玩意儿干嘛？”

崔宇范猛地回头冷眼直视那名说话的分析师。

“你在质疑领导吩咐的任务？小子，知道韩国的职场霸凌是什么样吗？”

“……”

游戏内。

“切——TH什么意思？拿我们当沙比呢？不知道一级站草丛的吗？”

看着TH几人灰溜溜地走了，deft嗤笑着。

几人根本不知道TH在野区和兵线之上插了眼。

所以只是认为TH想要靠着武器一级的强势打一波团。

“你还别说，把我吓了一跳，我记得TH很少打一级团吧？”heart说道。

“嗯，应该很少，我资料全文背诵96分，就没看到过关于TH一级团的记录。”

dade说着就随着第一波兵线一起上线，同时也被TH的视野所看到。

“果然！Faker去下，Uzi、妹扣去中路！”

在红buff外墙等着的几人当即分别去往各自的线上。

“哇神了！火哥，你怎么知道的？”

Uzi连连摇头，内心再一次被唐火所征服。

而前往下路的Faker，更是心里如万丈波涛翻涌。

火哥他究竟是怎么预判到对方的分线的？

自己甚至一点儿也没看出来！

难道火哥是从未来而来？或是有未卜先知的能力不成？

Faker摇了摇头，摒弃了这种不切实际的猜想。

火哥他太强了！自己和火哥的差距太大了！

什么时候自己能够在游戏理解之上望其项背呢？

而面对Uzi的疑惑，唐火选择了不说话装高手。

其实他也只是猜测罢了。

在看到崔宇范的笑容时，他突然想起上一世imp和mata俩人就曾使用过双中战术，所以抱着试一试的想法，去野区插眼提前预判一下。

可没想到还真瞎猫撞上死耗子，给预判到了。

“阿尼？这什么意思？开图了？”

deft看着自己对面的EZ，人傻了。

难不成TH也想双中战术压制炸弹人，刚好和他们想到一起去了？

“什么情况？这……我手又开始抖了！怎么办？”

看着小鱼人头上的TH丶Faker，dade原本轻松的状态，猛地紧绷了起来。

“快推线！我们再换！”

deft一听dade又在说手抖了，心里也是一慌。

这局Faker可不是什么发条了，是小鱼人！

要是再让他无压力发育，自己等会儿干脆泉水挂机得了。

可说得容易，EZ露露的推线能力，金克丝和锤石完全比不过，蓝色方的小兵一直进塔，彻底将deft两人锁在了塔下。

而下路的炸弹人更惨了。

前期的Q技能CD长，并且蓝耗很大，根本不敢没有顾虑地丢Q补刀。

而且Q是AOE伤害，每丢一个Q其实都会将兵线往蓝色方推，可边路的线太长，自己要平A补刀就会被Faker的小鱼人追着打。

不敢Q，却又要用Q补刀，越用Q补刀，线就越远……

直接陷入了恶性循环。

【这……什么意思？他们知道三星要换线？三星炸了啊！】

【三星：有内鬼！终止比赛！】

【我从2025年穿越回来的，告诉你们一个秘密，唐火是穿越者，所有的一切他都知道。】

【沙比！楼上那个2025年穿越的！】

在唐火的神指挥下。

官方直播间的弹幕又热闹了起来。

“Faker不用控线，我来越他！”

因为让中下上线的缘故，唐火选择了自己蓝开往下刷。

炸弹人带着TP，保命能力几乎为0，配合小鱼人的越塔能力，如果操作不失误，应该是比较轻松就能越掉炸弹人。

“行，火哥。”

Faker说完就开始了A兵推线。

“嗯？他急了！竟然不控线，我舒服了呀！”

dade正愁没办法补刀呢，结果就发现Faker开始推线。

心想这Faker肯定是看自己足够猥琐，急得失了智。

可10多秒之后，兵线进塔。

正当dade准备美美收下塔下一大波兵线时，侧面的草丛突然飞出了一记天音波，稳稳命中了自己……

心中陡然一凉。

危！！！

----------------------------------------

第 171 章 摸眼R闪接鲨鱼！

“救一下，能救一下吗？！”

dade第一时间大喊起来。

“……”

耳麦里异常安静……

绝望的情绪顷刻间席卷周身。

瞅着头顶天音波的图标，心中本能地倒数两个数。

他知道，几秒之后自己将会送出一血。

不过他还是朝着自己脚下放下了一个W，双眼紧盯着两人的位置，试图做最后的垂死挣扎。

2——

1——

在天音波一段即将结束之时，唐火按下了Q技能，直飞向炸弹人。

可在唐火回音击即将击中炸弹人之时，Faker的小鱼人开着W已经对着dade使用了Q技能，同时给上了点燃。

就是现在！

dade脚下的W随即爆炸，试图炸开贴身的小鱼人，同时拉开自己与两人的距离。

可是Faker的小鱼人在Q过炸弹人之后，竟然还在往前走！？

刚好躲过了炸弹人的W！

与此同时飞向自己的盲僧，直接飞向了刚落地的炸弹人，开始贴脸输出。

扛塔的Faker并没有急于交E，躲避防御塔的伤害，而是转头走向了炸弹人平A了起来。

而没有W的炸弹人跟远程兵没有区别。

仅仅4级的炸弹人在盲僧和小鱼人的同时攻击下，血量急速降低。

“呜呜呜呜呜——”

炸弹人被击杀的惨叫声响起。

【frist blood！】

dade双眼绝望地看着屏幕。

还剩半血的小鱼人潇洒地用E拉掉了防御塔的仇恨。

“阿西，4级就来越塔！”

看着盲僧和小鱼人同时进入下路草丛，再看了看防御塔下接近三波的蓝色方小兵。

快速复活的dade直接交出了TP。

只要吃到这波小兵的经验和金币……

那他就不算太亏！

可就在落地的那一刻，前一秒还焦急无比、嫌弃TP落地时间太久的dade，只想顺着TP的光线再次回到泉水……

因为他看到瞎子和小鱼人又从草里走了出来！

出现的时间是那么暧昧！

自己刚想停止TP，却已经落地。

盲僧天音波径直飞向了塔的正后方，第一时间击中了落地的炸弹人。

“披萨！完全披萨！”

随着dade的绝望呐喊过去了四秒左右，耳机里再次传来了炸弹人被击杀的惨叫声。

这下真成传“送”了。

“呜呜呜呜呜——”

“兄弟们，我被针对了！你们懂了吗？”

dade举起颤抖的左手擦了擦额头的汗水，而右手则是握着鼠标晃个不停。

不要误会，他并不是在切屏，只是纯粹地发抖。

狂点的右键和发抖的鼠标，让屏幕中本该走直线的炸弹人左扭右扭，喝醉了似的。

【火神！你没有心呐！瞧把dade抓成啥样了？】

【别误会！dade只是上线的路上都在练习走位而已！】

【dade：我洗澡去了。】

【dade：对线打不过，还被打野针对，自家打野只会刷，不玩手机玩你M？】

LPL的官方直播间，作为LPL的观众一时间甚至对于dade的遭遇感到同情。

Spirit听到dade的话，心里也是憋屈，自己这才刷完第一轮野怪啊！

“懂什么？我第一轮野怪刚清完，你就连着死了两次。”

中路的deft咬了咬牙，出声打断了两人的争吵。

“别说了，本来这局就是让炸弹人混的，来中路帮我推线，我来C。”

Spirit听后，快速看了一眼上路的纯肉石头人。

帮一个纯肉混子，显然意义不大。

这样一想，也只有中路的金克丝值得帮了。

“那行，你俩放心压制，三步之内必定有我。”

说罢，补完装备的Spirit便带着真眼来到了中路，准备死保deft。

可就在他路过下半区时，正准备清掉两组刷新了的野怪时，却在转角处碰到了正想偷野怪的盲僧。

“卧槽！他怎么在这儿？”

“阿一古！他怎么在这儿？”

Spirit和唐火俩人同时惊呼起来。

不过心境却是完全不一样。

唐火是有一种偷东西被人发现了的窘迫感。

而Spirit则是被迫害妄想症，心里想着：完了！这小子肯定又有什么坏主意了！

“快！快来帮忙！”

“快来救一下！救一下！”

两人又是同时呼叫起了支援。

锤石、露露第一时间奔向了野区，而下路的Faker也在第一时间消失在了线上。

“小鱼人来了！小鱼人来了！小鱼人来了！”

dade大喊着。

可随着他这一嗓子，野区的战斗力平衡瞬间被打破。

已经和盲僧开打的Spirit顿时一心只想逃跑，朝着盲僧丢出一个E减速后，转头就跑。

走到半路的锤石也来了个180度转弯，又往中路走去。

面对和自己擦肩而过的露露，他也只是对着使用了一个Q技能，象征性地阻止了露露两秒的时间。

“他跑不了！Faker丢R！”

看着Faker的小鱼人已经赶来，但是R的距离还不够。

唐火当即选择让Faker直接丢出大招。

完全信任唐火的Faker没有一毫秒的犹豫，直接将R技能丢在了最远处的地面之上。

唐火原本平静的双眼陡然凌厉异常，如鹰隼锁定猎物一般盯着背对自己、想要逃跑的狮子狗。

右手鼠标猛地向右划动，将鼠标放置在了狮子狗的背后。

左手食指摁下，当即将饰品眼插了下去。

操作速度瞬间提升！

W摸眼！

“一库！”

“噌——”

R闪！

一秒不到的时间完成了所有操作，甚至连导播的锁定镜头都没有跟上唐火你飞速位移的身影！

而让所有人更意想不到的是，狮子狗被踢飞的方向刚好就是前一刻小鱼人丢在地面上的那记空大的位置！

“噗呲——”

张着血盆大口的鲨鱼从地面窜出，正正好地咬到了狮子狗……

一切都是那么的巧合，而一切又是那么的顺理成章！

【TH丶Faker正在大杀特杀！】

----------------------------------------

第 172 章 绝境金赫奎！启动！

【这……这是什么神仙配合？！】

娃娃瞪大着眼睛，震惊地连口头禅都忘记喊了。

【太快了！你真的太快了火神！你为什么这么快！我愿称你为世界第一快男！】

米勒双手抱头，满脸不可思议。

虽然这一套摸眼R闪的连招难度并没有唐氏三角杀的难度大，但对于他们来说，已经是天花板级别的操作了！

想起来，在S3唐火使用了唐氏三角杀啊后，无数网友都试图复刻三角杀操作。

可真正复刻成功的人却是寥寥无几，而且成功率极低，十次能有一次成功都算不错的了。

但唐火在那样的比赛中却是一次成功！

所以唐火的盲僧一直被广大网友称之为唐僧！

【不行了！S4结束之后，我一定要利用解说员的身份去找火神，求他教我玩盲僧！我也想玩帅的！】

【兄弟，加一！】

和娃娃、米勒两人震惊兴奋的情况不同，此时的Spirit却是抱着头，绝望地看着黑白的屏幕。

这样的操作！

这样的配合！

别人家的中单大杀特杀！

自己的中单？塔下补小兵大杀特杀？

Spirit越想越气，又越气越想！

“中单GAP！中单GAP！”

dade听着Spirit带着怒火的埋怨，心里也是憋不住了。

“中单GAP？我明明喊了小鱼人来了！这锅我不背！”

“然后呢？他来了，你人呢？你不会以为喊一声就跟自己没关系了吧？那我还喊了救一下呢！”

Spirit没想到dade竟然敢和自己顶嘴，看来真是到了叛逆期了。

“救一下？你也知道喊救一下，没有队友来救自己的那种绝望了吧？”

dade想起自己4级在塔下瑟瑟发抖，被两人连续越塔两次的绝望感，他也要让队友尝尝！

什么狗屁的韩国长辈文化！去他娘的韩国80文化！

老子明年自己润去其他赛区，你Spirit有本事再跟着自己进一个战队啊？

“好好好！”

Spirit阴沉着脸，语气凶狠。

脑子里已经开始想比赛结束后，自己应该怎样让dade明白“一声哥，一生哥”的道理了。

Faker的小鱼人已经3-0，13分钟的时候就已经摸出了巫妖之祸和CD鞋。

而对比于dade，一双草鞋，一个小圣杯，一本小书。

简直算富得流油。

中路一心补刀的deft见中野已经决裂，那颗安稳补刀发育的心也彻底死了。

眼神也逐渐坚毅起来。

三星蓝需要我！

麻浦高中LOL选手的优良传统在这一刻传承在了自己身上。

越是危急时刻，越要绝境出击！

绝境金赫奎！出现！

“都别说了！这一局……我来C！”

不知道是不是巧合，还是导播看到了deft的坚毅眼神。

画面适时地给到了deft的个人特写。

【啊啊啊啊——我死了！】

【deft好帅啊！我已经好了！】

【deft选手，请不要这么凶！我的小心心颤颤——】

deft的女粉们直呼受不了。

“deft……你……”

作为辅助的heart当即发觉了deft的不对！

陌生！太陌生了！

转头看向deft，英俊的侧脸、坚毅的眼神、认真的表情……

这是他在deft脸上从未看过的表情，竟和网上看到的绝境李相赫表情那么相像！

麻浦高中！竟然同时出了两位天才！

“我相信你！我会拿我的所有，保护你！”heart无比认真地说道。

Spirit同样感受到了deft的变化，复活后直奔中路。

盲僧没有R，小鱼人没有R。

现在是TH的空窗期，而自己拥有R技能，必须要趁着这短暂的强势期，让deft拿人头！哪怕是以命换命……

“杀露露！”

Spirit大喝一声，已经来到二塔的他同时将大招开启，狩猎律动的心脏跳动声犹如战鼓一般响起，给了他极大的信心。

之所以将击杀目标定为露露，是因为EZ有两段位移，并且有露露的保护是很难击杀的。

而露露的身板本身就比较脆，并且没有位移，击杀的难度自然要小一些。

现在已经落后的他们，只要能让deft的金克丝拿到人头，就是一种赚！

也只能将翻盘的希望寄托于deft的无敌后期金克丝了。

“狮子狗来了！”

妹扣话音刚落，狮子狗就跳向了他。

Spirit跃向妹扣的空中便将E技能丢出，直接将妹扣定身在了原地。

“他们的目标是我！？”

妹扣有些诧异，但是很快反应了过来，立马将W给到了Spirit，让他第一时间对自己输出不了。

可早已接到开辅助信息的heart，也在第一时刻对被定身的妹扣Q了过去，甚至deft还在露露脚下放下了E技能。

“卖我！”

妹扣放在R键上的食指也挪动开来，他知道自己必死无疑。

“拖一下，我来了！输出狮子狗！”

唐火的声音突然响起。

本来已经放弃的妹扣也没有看唐火的位置，他的脑海里只有一个念头。

信火哥！

于是立马Alt+R，对自己施放了R技能。

“变大！”

Spirit刚刚变身回来，立马又被击飞，而一起被击飞的还有贴身露露的锤石。

仅有金克丝一人的输出，此刻也仅仅打掉了露露的半血。

唐火也终于赶到，直接W给露露套了一层护盾，Q在了狮子狗身上。

因为Uzi从最开始就一直对着狮子狗输出，所以此时的狮子狗也只有半血。

此刻被唐火的Q技能打中第一段，也预示着Spirit也是必死之人。

Spirit同样明白这一点，落地之后对着露露打出了AQW。

“deft！这是我最后的波纹了！”

【TH丶TH击杀了SSB丶Spirit！】

【SSB丶heart击杀了TH丶Meiko！】

“阿西巴~~~”

三人同时喊出，声音满是绝望。

“我的，我不该A那一下……”

“……”

----------------------------------------

第 173 章 我**你的***，***还在K！

deft阴沉着脸，眼神已经不再坚毅，反而显露出一丝绝望。

绝境金赫奎一秒破功。

如果露露的人头被自己拿到，或许真能够借势而上，凭借自己的无敌操作一举翻盘。

可现在……

“罢了，罢了，纵使我金赫奎想要力挽狂澜，突破桎梏只为胜天半子。”

“可终究还是输给……只能说队友差距！”

“额……”

heart听得脚指头都给扣紧了。

deft这小子，最近是不是修仙小说看多了？给自己代入进去了？

“这能怪打野差距？”

Spirit也不乐意了，为了让deft拿到人头，自己可是连命都不要了！

以打野的命换辅助的命，血亏就不说了。

自己的KDA那更是直线下降，明年的大合同都危险了。

赌上自己职业生涯的gank，结果换来一句队友差距，心寒！

“别说了，Spirit你再来！这次我一定停手，保证不K。”heart试图让Spirit再来抓一次。

Spirit刚想拒绝。

系统提示声再次响起。

【TH丶Faker击杀了SSB丶dade！】

耳麦里更是传来了dade那释怀了的笑容。

“嘿嘿嘿……塔下都呆不住了呢……”

瞧着Faker4-0的战绩，Spirit咬了咬牙，目光又看向了上路。

石头人打武器，靠着主W副E，前期的优势还是不小的。

炸弹人是帮不了了，只能尝试打中上野。

此时的石头人绝对可以一扛三，或许可以靠着石头人的坦度，做点事儿……。

“Acorn哥，能来一下中路吗？我们一起抓中路的Uzi。”

Acorn顿了顿，没有说话，反而是权衡起了利弊。

作为上单玩家，可以不理下路、可以不理中路、甚至可以不搭理教练，但是打野是万万不能招惹的。

没有打野的上单，那就不叫上单，叫孤儿！

可现在Spirit让自己去中路帮忙？

自己这一去要是抓到人了还行，要是扑了个空呢？

上路的武器可以趁机狠狠地发育一波，那到时候自己再回到线上，可能就不再是自己的天下了。

这样一来，会不会在比赛的最后，队友说出一句：一个石头人打不过武器？武器发育怎么这么好？

那自己可就百口莫辩了。

“Acorn哥？别对线了，石头人发育再好，最后还不是要反哺队友？”

heart也说着，他太想让deft拿一个头了，以弥补自己之前的K头之罪。

“我来帮你们也不是不行，但是你们也知道，对面TheShy的发育能力很强，资料上偷发育评分是S级，如果我现在去帮你们，他等会儿打团无敌了可别怪我。”

Acorn说着事先声明。

“怎么会怪你呢？快来吧Acorn哥。”

“是呀，武器起来都是咱们的错！是咱们没压住！”

“快来吧，我的Acorn哥，我最骄傲的上单！”

除了下路已经被杀得神志不清的dade，另外三人都求着Acorn。

“行，等我把这波线推进塔，假装回城！”

有了Acorn的允诺，Spirit也准备刷了眼前的F6就往中路赶去。

……

“Uzi你们小心点儿，我把红buff刷了去下路推塔。”

下路Faker的单线优势已经太大，唐火便决定去将下路一塔推掉，加快比赛的节奏。

只要一塔一掉，三星蓝的边路压力就会提升许多，而唐火也已经想好了，要让Faker带穿下路。

届时三星蓝必然会让其他人来防守小鱼人，这样一来，Faker的单线优势便会转变为团队的优势。

“没问题火哥，我双招都在，妹扣也有闪现。”

Uzi自信满满地说道。

随着金克丝将兵线推进防御塔，Uzi正仔细地补着塔刀。

可在中路一塔旁的墙中，突然飞出一道黑影！

“嘭——”

一声闷响，直接将Uzi和妹扣同时砸飞了起来。

“卧槽！石头人！”Uzi完全被这突然出现的石头人给吓了一跳。

两人还没落地，heart的锤石就朝着露露Q了过去，同时将灯笼丢向了Spirit蹲守的草丛位前。

在Spirit捡起灯笼的一瞬间，heart按下了二段Q，当即带着狮子狗一起飞向了露露，配合十分默契、流畅。

这一次的目标仍然是露露，毕竟没有大招的露露生存能力太差了，就算有闪现，也会被自己的E给摆回来。

落地后的Uzi也是第一时间对着扛塔的石头人进行输出。

可EZ和一塔的伤害对于纯物抗的石头人实在是太低了些。

【哇！大发！Acorn的石头人还是这么令人安心呢！】

【能杀两个吗？能杀的话，再推掉中一塔，我们就赚翻了！】

【就是这样！不要和TH运营！咱们运营不过他们，就是要这样莽，不按套路地莽他们！】

韩国解说看着血量急速减少的Uzi和妹扣，当即激动地大喊起来。

越塔成功，推掉一塔，经济反超，一鼓作气……

或许赢下TH的日子，就在今天！

三星蓝的配合确实天衣无缝，妹扣甚至连技能都没用一下，就被秒杀。

而随着妹扣的阵亡，金克丝的被动触发。

对着Uzi的EZ就是一阵急速走A。

甩头频率和走A的流畅程度简直逆天。

“杀他！我给他点燃了！”

沉心于走A的deft，耳边突然传来heart的声音。

心中当即一黯，应该……不会被点燃给抢了吧？

Uzi虽然有闪现，但是看着扛塔的石头人还有半血，deft的金克丝已经贴脸，轻机枪模式对着自己疯狂扫射，也就放弃了交闪。

【double kill！】

deft嘴角一勾，双眼微眯，脑子里已经开始细细回味刚刚自己的走A。

帅得一批！不知道这波极致走A+双杀又俘获了多少妹妹的心呢？

“对不起！”

耳边突然传来heart略带哭腔的声音。

前一秒还在自我高潮的deft，心中陡然一凉。

heart为什么会说对不起？

难不成一个锤石能抢金克丝的双杀？

不可能！绝对不可能！

deft缓缓睁开眼睛，看向了自己的右上角。

0/0/3

“呃——”

deft猛吸一口凉气，心脏陡然疼痛异常。

右手丢下鼠标，捂着自己的心脏。

“我**你的***，***还在K！”

----------------------------------------

第 174 章 heart：战犯是我？我KDA最高！我是SVP！

现场的大屏幕播放着这波越塔的细节。

同时全世界的观众也想要看看，一个辅助锤石究竟是如何变成一个终极杀人王的？

只见画面之中的锤石将狮子狗一同带到露露身边时。

狮子狗满怒气地对着露露打出了AQQ，配合金克丝的W，瞬间就将三分之二血量的露露打成了一丝血，而锤石的E技能刚好这么一摆……

刚好拿下了露露的人头。

金克丝罪恶快感启动，石头人来到防御塔最远处开始扛塔。狮子狗紧随金克丝之后，A了一下，再补了一个减速的E技能。

443点血……

369点血……

157点血……

13点血……

画面陡然降速，所有人都看到了金克丝机关枪的子弹在即将触碰到仅剩13点血量的EZ时，一道白色的数字突然跳出。

那是真实伤害的字体颜色，而这个真实伤害便是来自于锤石的点燃。

【呜——】

现场当即爆发出一阵惊呼。

更为尴尬的是韩国解说席的三位解说。

前一秒还无比激情、大吼大叫的他们，此刻已然面如死灰，脑袋一偏，颓然地坐在凳子上，一言不发。

而在不远处的LPL解说席，此刻却传来了娃娃和米勒的欢呼声。

欢呼声那么大、那么高亢，任谁都能体会到他们的兴奋之情。

虽然不知道他们在说着什么，可在咆哮帝三人的耳中，却是那么刺耳、那么扎心！

“deft，真不怪我吧，这波我真停手了，都是点燃的锅！”

“哎，下次我不带点燃了，带虚弱，不对！带治疗！”

“deft你说话呀，别吓我……”

耳边传来heart的呼喊声，deft神情已然有些呆滞，他不想说话……

【TH丶Faker击杀了SSB丶dade！】

【TH丶Faker已经无人可挡了！】

呵呵呵……

deft心中一阵无声苦笑。

心里的绝望又深了几许。

李相赫！我金赫奎不服！

你不过是抱了唐火的大腿！抱了Uzi的大腿！

甚至还抱了自己的猪队友heart的大腿！

我金赫奎要是能拿到这三个人头……

既生相赫，何生赫奎！

熟练地摁下ESC，看着那无法点击的投降选择。

deft恼了。

为什么？为什么？为什么拳头要规定20分钟才能投降？

自己下来一定要提出申请，让他们改成15分钟就能投降！

或者在极端的情况下，10分钟投降，三分钟投降都行！

“别说了。”

deft有气无力地打断了heart的呼喊。

“20，儿不投！”

“……”

和Acorn所预料的一样，当他再次上线的时候，武器已经把自己的上路一塔都给扬了，甚至等级还领先了自己一级。

作为一个上单玩家，特别是石头人玩家，最窝火的莫过于此。

队友全炸，自己一个纯肉石头人屁用没有……

“投！孙子不投！”

……

时间来到19分钟。

“他们在干嘛？dade的炸弹人真的不管一下吗？”

唐火眉头微皱，看着已经被自己和Faker杀到0/9/0的炸弹人，心里满是疑惑。

要说放弃炸弹人也还能想得过去，可现在连下路的高地塔都给消耗了接近一半血量，三星蓝还是没有派人来帮忙。

很难不让人觉得有什么大阴谋。

不会是放兵营，偷发育吧？

唐火心中一惊，这才S4啊，三星蓝就知道用这一招了？

因为超级兵所提供的金币量很高，所以利用对方推掉一路后所派出的超级兵进行发育是一种另类的高阶运营方式。

只要能顶住兵线的压力，经验和金币很快就可以弥补上来。

“Faker停手！”

看着Faker已经推掉高地塔，准备破掉兵营时，唐火当即叫停了他。

“怎么了火哥？”

Faker有些纳闷地问道，他实在想不出唐火让他停手的原因。

把下路放出超级兵，自己就可以去中上其中一条线，继续推塔，不是美滋滋？

“Faker，一时半会儿解释不清楚，听我的，给他们留……”

唐火的话还没说完，屏幕便不受自己控制地往三星的基地平移而去。

“嘭——”

“火哥，你？”

Faker震惊地看着唐火，一脸的不敢相信。

火哥他！？

知道三星可能要投降，所以让自己留着兵营，就是为了让他们不放弃希望！

火哥对于比赛已经不是单纯的为了赢了，而是为了享受精彩的比赛！

他真是太善了！

“怎么突然投降了？”唐火有些尴尬，还好刚刚没给Faker解释。

亏自己还以为是什么放兵营，偷发育战术……

原来是心态爆炸，直接放弃了。

“火哥，谢谢你！”Faker目光炯炯地望着唐火。

“？”

“谢谢你教会了我要享受比赛，而不是专注于比赛的胜负！”

“啊？”

唐火懵逼了，原来上一世Faker在S14所说的享受比赛，在这一世变成自己教的了？

“额……”

看着Faker那真挚的眼神，也不知道怎么解释，唐火干脆伸手拍了拍他的肩膀。

“你的悟性很高，我很欣慰。”

Faker没有说话，只是露出无比认真的表情，重重地点了点头。

……

“怎么说？你们自己找出一个战犯。”

崔宇范面色阴沉地看着回来的五人，0:2落后的他，脑子已经开始想自己怎么搬走基地里的个人物品了。

找个搬家公司？还是租个卡车自己搬？

“我觉得是heart，那三个人头要是不K，我3-0的金克丝不知道怎么输。”还在纠结那三个人头的deft第一个说道。

“我？那是我故意K的吗？明明是你的伤害计算错误，没有打最后一下！补兵不行，补人也不行！”

“你……”

“我KDA最高！我是SVP！”

heart直接打断了deft的话语，直视deft，丝毫不逃避视线。

就在两人大眼瞪小眼的时候。

一道傻笑声突然在身旁响起。

“嘿嘿嘿……嘿嘿……”

----------------------------------------

第 175 章 三星的科研：不怕死阵容

“嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

一时间休息室寂静得只剩下了dade的傻笑声。

崔宇范眼神凌厉，死死地盯着dade。

但dade仍然傻笑着，只当崔宇范的眼神不存在。

用屁股想都知道自己明年的合同肯定没了，现在还有什么能让自己在乎或者害怕的呢？

崔宇范收回目光，摇了摇头。

自己也是秋天的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

或许在一个小时后，自己的电话就会响起，让自己连夜带着东西滚蛋。

哎——既然都最后一局了，那就放飞自我算了。

自认为无力反抗的崔宇范便开始想着什么阵容玩法有趣。

既然比赛打不过，还不如整点儿活，没人记得四强是谁，但会记住四强中的谁整了活……

“下一局，我们也搞阵容研发。”

“啊？崔……崔教练？我们现在搞阵容研发？”

一旁的阵容分析师人都麻了。

全球总决赛四强生死局搞研发？风险太大了！

而且，自己其实就是个天天偷别人阵容的混子分析师，这阵容研发不就暴露了自己的真实情况？

“嗯，反正正常阵容咱们是玩不过他们了，还不如学TH，搞阵容研发，打他们一个出其不意，或许还有奇迹。”

崔宇范说完看向阵容分析师，继续说道：“来，说说吧，你有什么有趣的阵容？”

“轰——”

阵容分析师脑子里一片空白。

有趣的阵容？什么叫有趣？

见分析师面色苍白，冷汗直冒，身体微躬地伫在原地，脑子里疯狂转动。

什么阵容既有趣，又能在理论上说得通？

崔宇范音量又是提高了几分，声音变厉。

“还在发呆？我在问你有没有什么有趣的阵容！”

“有……有一个……”

分析师支支吾吾，就算是现在他的脑子里也是一片空白，仍然没有想到什么阵容，只是嘴上先应付着。

“快说说！我听一下你的研究的阵容，看看一个月一百万韩元的工资是不是打水漂了！”

“咕——”

阵容分析师心中一沉，感受着周围所有人的目光。

死就死吧！

“死……不怕死阵容！”

胡话张口就来！

“嘶——”

不料紧盯着自己的众人倒吸一口凉气，脊背当即打得笔直，眼神之中兴趣味极浓。

“前有唐火的送死流阵容，现有你的不怕死阵容？听起来不错的样子？继续说说！”

崔宇范目光如炬地看着阵容分析师，想要继续听听何为“不怕死”阵容。

“额……”

分析师眼睛一闭，开始了瞎扯。

“首先阵容为：中单时光，上单掘墓，打野死歌，AD大嘴，辅助婕拉。”

“因吹斯听！继续！”

崔宇范眼中的光芒闪烁，满满的欣赏之情。

“下路对拼经常都是残血获胜，而这个阵容有着大嘴和婕拉的被动，永远不会因为自己的输出就差那一点而遗憾！”

“而打团方面，请大家想象一下！一个不怕死的死歌，是多么恐怖地存在！”

“有着时光，掘墓的R，可以让死歌打出爆炸输出，再配合大嘴、婕拉的被动，最后唱出一首安魂曲……毁天灭地！”

阵容思路说完，分析师微微眯眼看着众人的表情。

“嗯！有画面了！有画面了！”

“我的屁股都感觉到了这个阵容的可怕！”

“这阵容打团无敌！对面打也不是，不打也不是！总结：无敌！”

听着众人的夸奖，崔宇范满脸笑意，一副伯乐发现千里马的满足神情。

起身拍了拍分析师的肩膀。

“你的才华大发！这局赢了，重重有赏！”

……

第三局bp结束，唐火看着三星蓝的奇葩阵容，眉头紧蹙。

五个下水道英雄，凑一队搁这儿抱团取暖呢？

反倒是红色方的TH选下了流浪、螳螂、发条、EZ的版本强势英雄。

同时在五楼选择了索拉卡来counter死歌。

不过韩国解说席可是激情地不行。

【漂亮！三星蓝终于拿出来了自己藏了许久的黑科技了吗？】

【这阵容无敌啊！死了都还有输出！】

【早该拿出来了呀！再藏可就藏到明年了！】

【TH看到了吗？不是只有你们才会科研阵容！我们的三星蓝也会！】

主场的韩国观众更是在现场做起了人浪。

还在现场主持人的主持下，齐声高呼让二追三的口号。

这一次崔宇范在离开时特意强调了不用换线。

中路的dade选了时光，只需要猥琐塔下发育，等6级之后，每波团战把R技能丢给死歌就算成功。

而大嘴和婕拉的“死了都要输出”组合，更是在崔宇范的要求下要和Uzi与妹扣不断换血，大不了以命换命。

果然，进入游戏后。

两人一上线就攻击性拉满。

大嘴开着W配合婕拉的一级强势，直接打得Uzi和妹扣还不了手。

“他们真不怕死啊？”Uzi有些发懵。

自己一直都是以线上打法凶悍，换血细节拉满著称。

没想到这deft和heart上线比自己凶悍多了……

毕竟当对手连死都不怕的时候，就是他们最可怕的时候。

“我来了，上！”

唐火从打红buff的时候就在观察三星各条线的行为。

这也是作为一个打野所必须掌握的能力。

就是会看对面哪条线的攻击性最大，而那条线gank的成功率也就最高。

所以当他看到大嘴和婕拉一级猛换血的时候，就明确了这局gank的对象，打完红，二级直接抓下。

“好的，火哥。”

Uzi没想到火哥也有二级抓下的一天，刚到二级就直接跳脸了大嘴。

“哟呵？这pzi还敢还手？弄他！”

看着已经半血的EZ，deft没想到他还敢主动跳上来，当即给heart说着。

就算自己被EZ先杀了，但EZ现在这个血量，必定会被自己的被动所炸死！

大嘴和EZ换人头？何尝不是一种血赚？

“螳螂来了！”

heart第一时间注意到了出现在河道的螳螂。

“别怕，那奶妈也只有半血了，我们这波不活了！跟他们换！”

说罢，deft开着W和Uzi站撸了起来……

……

----------------------------------------

第 176 章 deft：求求你们阻止我！

【阿一古！deft他竟然像掉线了一般和对方站撸！】

咆哮帝攥紧拳头，面部有些狰狞。

他只想deft的大嘴尽快把EZ给A死！

【阿西巴！deft和heart真的不打算跑吗？】

【跑？就是要打出血性！打出脾气！输不可怕，可怕的是输得窝囊！】

三人情绪无比激昂。

大屏幕中，Uzi的EZ在跳脸大嘴后，边打边撤。

而一旁的妹扣也被婕拉打成了残血。

不过随着螳螂贴身大嘴后，一切都转变了。

残血的大嘴被螳螂一个Q就给打出了被动。

“好！”

deft大喝一声，右键猛点，控制着被动直奔EZ和索拉卡之间。

两人都是残血，只要被自己炸到，必死无疑。

同一时间，血量本就不多的婕拉也被唐火收掉，变成了一束花。

“好！”

heart立马开始了瞄准，不过心思缜密的他选择了等待。

他知道索拉卡和EZ都有闪现，两人很有可能会闪现躲掉deft的被动。

所以，届时自己再释放出被动毒刺，两人便将躲无可躲！

可就在deft被动即将爆炸之时，原本挨得较近的Uzi和妹扣突然拉开，让deft只能选择跟着其中一个。

这……跟谁？！

在这零点几秒的时间内，deft脑子里瞬间想出了不同的结果，一时之间难以抉择。

第一，选择EZ。可一旁的索拉卡万一在最后时刻给他奶了一口，自己不就炸不死EZ了？

第二，选择索拉卡。最差也是逼一个闪现，但EZ却没有付出任何代价。

“追EZ！”

正当deft选择跟索拉卡，至少逼一个闪现时，身旁的heart突然大喊道。

虽然对于上局heart的K头行为还没消气。

但deft还是选择了再听heart一次，鼠标右键紧贴着EZ。

“唰——”

一道黄绿色光芒沐浴EZ周身，将其血线抬高到了deft炸不死的血量。

“西巴！”

“没事！还有我呢！”

heart出声打断了deft，同时在大嘴被动爆炸的一瞬间，朝着EZ施放了毒刺。

“siu——”

一道破风声响起。

被动爆炸和毒刺一前一后近乎同时抵达。

“噌——”

闪现声响起，Uzi还是交出了闪现，在承受了大嘴的被动伤害后，躲过了致命的毒刺。

deft抱着头，一脸痛苦，心里后悔极了。

“西八儿！应该杀索拉卡的！”

有了充足时间考虑的deft立马想起来索拉卡其实是必死的。

就算索拉卡闪现躲了自己的被动，那他就再没有办法躲掉毒刺……

都怪heart的乱指挥！

“额……下次，下次咱们杀索拉卡！”

heart也意识到了自己的判断失误，语气有些抱歉。

又过了几分钟。

唐火刷完了第一轮野怪之后，回家补了残暴之力和一把长剑之后，再次来到了下路三角草。

deft和heart还是攻击性拉满，不停地寻找和Uzi换血的机会。

他们是真的不怕死？还是身后有死歌在反蹲？

看着deft两人的举动，甚至把唐火都给整不会了。

完全不顾及打野gank的玩法，甚至在rank里都很难遇到。

毕竟这种玩法跟赌气送人头的区别不大了。

“上！”

唐火也不管那么多了，自己手握两个人头，在这个时间段已经拥有了残暴之力，装备领先太多。

就算死歌在反蹲，这小团战也是必赢的。

可随着接连拿下大嘴和婕拉的人头，Spirit的死歌身影却是一点儿没看到。

“不是？他们在干嘛啊？送死流？”

妹扣有些看不懂了，但他立马联想到了Uzi的送死流螃蟹，所以以为deft是送死流大嘴。

“不会吧？我也有面对送死流的一天？”

Uzi想着那局自己狂送20个头的螃蟹，还赢了比赛，心里顿时升起一丝恐惧感。

没有人比他更懂送死流的恐怖！

这一刻Uzi甚至有一种感觉。

自己每杀deft和heart一次，自己的胜率反而降低了2%。

Uzi面露难色，对唐火说道：“火哥，要不……让他们活？”

不知道Uzi内心想法的唐火，还以为是Uzi觉得自己太残忍了，盯着下路抓。

“Uzi，这是比赛！对方这么给机会，就不要有任何留手！”

听到唐火语气有些严厉，Uzi心里顿时有些后悔，大骂自己没脑子。

送死流的创始人是谁？

火哥啊！

对面在他的面前玩送死流？

那不是教乔丹说英语，教刘翔学走路？

简直就是厕所里点灯——找死！

“好的火哥，我一定下重手！”

接下来的时间，deft和heart由于被唐火连着抓了几次，导致两人就算2V2也打不过了。

但他俩还是不停地和Uzi换血。

而每一次换血之后不久，就会被线杀……

15分钟不到。

deft：0/6/1

heart：0/7/1

唯一的助攻也是拼命将妹扣打到残血后，Spirit用大招收下了人头。

“哈哈哈——，我好像找到了之前让我练习送死流螃蟹的感觉了！”

送麻了的deft满脸兴奋，渴望着再次上线和Uzi继续换血。

送死流就是这么有魔力！

当死亡已经成为了一种习惯，一种稀疏平常的事，人就会变得麻木。

这也是为什么在RANK里，有那么多人，一旦死起来，就停不下来了的原因。

包括TheShy研究i系列的原因同样如此。

“deft，你别送了！咱们这不是送死流！咱们是不怕死流！”

Spirit看着对面EZ20分钟不到已经三项、破败、CD鞋，连忙让deft别送了。

“Spirit，不行了！我控制不住自己想要和对方拼到底的冲动，我已经彻底疯狂了！”

“别啊deft！停下来！”

【TH丶Uzi击杀了SSB丶deft！】

Spirit看着再一次用被动炸了EZ小格伤害的大嘴尸体，满眼的绝望。

耳麦里却又再次出现了deft的声音。

“求求你们阻止我！”

“……”

----------------------------------------

第 177 章 举报故意送人头，能把deft和heart的号封了吗？

【买了！绝对买了！deft买了3：0！演都不演了，直接开送了是吧？】

【deft在干嘛啊？集美们，我不敢睁开眼，希望是我的幻觉！】

【不怪队员！全都怪教练的bp，这阵容就是一坨！崔宇范就是一个只会点外卖的教练！】

看着deft成功超鬼，现场的LCK粉丝之前在台下喊让二追三的喊得多大声，现在就喷得多大声。

这样送能赢？能让二追三？

合着三星的人把观众当沙比？

甚至连台上的韩国解说都不知道说什么了。

面如死灰，颓然地坐在凳子上，疲态尽显。

【阿西……三星蓝啊！这就是你研究出来的黑科技？】

咆哮帝那中气十足的声音此刻也是有气无力的，想来是哀嚎得太久，累了。

【想出这套阵容的人是谁啊？真得调查一下底细吧？感觉像是TH的人？】

【哎……别说了，现在我们只能把LCK的希望寄托给三星白了！】

“内鬼？”

崔宇范目光深邃地看着电脑屏幕，脑子里疯狂思考，一双乌黑眼珠也跟着转动起来。

想来自己一直暗中研究了TH那么久，甚至连唐火的地下女友都调查到了，没理由比赛的时候一碰就碎啊？

第一局，前期优势结果被翻。

第二局被唐火察觉中下换线，被TH五人一级入侵插眼。

第三局下路直接摊牌开送，停都停不下来。

没有一局是正常的。

崔宇范就总感觉自己处处想找TH的便宜，却处处被唐火巧妙化解，甚至转守为攻，把自己给搞得难受。

目光随即转向了身旁选出不怕死流阵容的分析师。

意味深长地盯着对方。

“咕——”

感受到崔宇范灼热目光的分析师，咽了咽口水，心里紧张得不行。

毕竟这套阵容是自己瞎说的，要是被崔宇范知道了，可就完了。

可为什么崔宇范这么盯着自己？

难不成他已经看出来了？

想到此，分析师的身体僵硬，微微颤抖，屁股绷紧。

看着分析师这般紧张的样子，崔宇范的嘴角勾起，一个绝妙的计划已然规划成功。

“你……看起来比赛场上的选手们都还紧张？”

崔宇范缓缓开口，打算开口就让分析师知道自己已经看出了他的不对劲，掌握到了心理上的优势。

“额，毕竟第三局了嘛，而且是我们的生死局，我肯定也紧张呀。”

分析师解释道。

崔宇范邪笑着点了点头，继续问道。

“如果队里出了内鬼，你觉得是谁？”

“内鬼？那我觉得是heart了，毕竟第二局K了deft的人头，抹杀了翻盘希望，第三局现在已经快死了10次了。”

分析师说出了自己的看法，内鬼还不好找？

谁最坑，谁就是呗。

“说得很有道理！你盯着比赛，我出去一下。”

崔宇范说着就往外走去，同时打开了手机，拨通了电话。

“老板，是我，小崔……”

……

18分钟，三星蓝高地。

三星蓝众人倚靠着防御塔，做着最后的抵抗。

“Spirit哥，我去吃技能，后面的就交给你了！”

“我也去！”

deft和heart说着就冲向塔前，成功打出了自己的被动。

Spirit嘴角抽搐了几下，绝望的他只想闭上眼睛，不看这两个送得飞起的坑比。

“上啊！我们都送了！”

“对啊，我们已经把EZ的E技能打出来了！”

deft和heart看着Spirit还在前后走位，用Q技能做着拉扯，当即就急得嚷起来。

这要是等EZ的E技能冷却好了，那他俩不就白白牺牲了吗？

本来头脑还有一丝理智的Spirit听着耳边两人的叫喊，仅剩的一丝理智也逐渐被侵蚀消失。

自己如履薄冰，苦苦支撑是为了什么？

难道是为了带这两个CS赢比赛？

不！他俩赢了才是真的恶心！

不配！他们不配赢啊！

心中压抑许久的的不满和怒火，终于在此刻爆发。

Spirit双眼泛红，杀戮的欲望正在高涨。

今天！大家都别活了！

“啊啊啊啊——”

Spirit开着E技能，就直直地走向了TH。

可却被发条的QWR直接打死。

好在dade反应迅速，在最后时刻给到了死歌复活。

复活之后，还没走出一步，就被流浪定在了原地，短短的1秒多时间，血量顷刻见底。

“放心吧Spirit，你肯定能走到他们的面前！”

上单Acorn说着便将大招给到了死歌。

再没有控制的TH，也再无法抵挡死歌。

终于在掘墓大招结束前，死歌站在了TH人群中。

“哈哈哈……终于！我做到了！我赢了！”

Spirit不再点击鼠标右键进行走位，而是开着E技能站在原地，站Q起来。

当然，所做的这一切，没有超过2秒钟，Spirit就被TH众人秒掉。

被动触发，Spirit在又Q了几次后，按下了R技能：安魂曲。

五道死歌唱大招时特有的光效出现在TH众人头顶。

3

2

1

“轰——”

一记巨响，安魂曲的伤害瞬间打出。

Spirit嘴角的笑容却是陡然凝固。

自己引以为傲的终极大招安魂曲，竟然只打掉了TH众人的血皮……

最尴尬的是，妹扣以为死歌的伤害爆炸，在安魂曲伤害打出的一瞬间，也使用了R技能恢复全体血量。

结果一下子把5人的血量都给抬满了……

“这……血克！”

Spirit憋了半天，憋出两个字来。

而这一幕更是把现场的LCK观众和咆哮帝三人给看傻了。

【我建议，以后如果要选死歌，先把索拉卡BAN了。】

【依我看并不是索拉卡的问题，而是下路对线的问题，一个0/11/1，一个0/12/1，谁来都不好使。】

【等等！】

咆哮帝抬起手，忽然想到了什么似的，看着身旁的两位搭档。

【我想问，比赛举报故意送人头，有没有用？能不能把deft和heart的号给他们封了！】

【额……】

----------------------------------------

第 178 章 Uzi：我和imp，BO5，没输过

21分钟，三星蓝还没来得及投降，就被TH一波推平了基地。

【哈哈哈，这就是棒子的脑子！这是什么神人阵容？】

【学火神科研阵容？学得会吗？让火神教你们啊！】

【沟槽的韩国棒子，我还以为这阵容有说法，刚排位和朋友双人走下开了一局，被举报封了三天！】

【三星白：丸辣，该到我了！】

相比于直播间的热闹，当唐火摘下耳机的时候，现场却是只有少数的LPL粉丝在呐喊。

和之前选手进场时，音量差了至少十个图书馆。

大部分的韩国粉丝看着大屏幕没有说话，唐火甚至还看到了一些LCK的小姐姐埋着头，拿着纸擦眼角的小珍珠。

看起来全都被打破防了。

当然也有可能是被三星蓝的“不怕死”阵容给整破防了……

……

“火哥，你看！三星蓝的粉丝真多啊，输了比赛都还这么热情！”

Uzi看着远处的三星蓝战队大巴被黑压压的一群人围得水泄不通，有些羡慕地说道。

特别是里面还有好多韩国的小姐姐……

“嗯？”

唐火顺着Uzi的目光看了过去，真给吓了一跳，估摸着有两三百人？

三星有这么多真爱粉？

看着不少人还举着入场时的票根，想来是找三星的人签名吧？

毕竟难得到现场看一场比赛，还能签名，这样的机会不多呀。

“@#￥%…#”

就在这时，人群里更是传来了阵阵激情昂扬的声音。

“抢签名？这么激烈？”

Uzi随即转头拉住了正要上车的Faker。

“他们在说啥？这么激动？要签名排队呗，不至于抢吧？”

Faker望着人群，侧着耳朵仔细听了片刻，边听边说着。

“RNM，退钱！”

“老子吃了一个月泡面，才有钱买的票。”

“今天我和你们必须躺一个……”

“额……声音太杂了，大致就是这些。”

Faker说完双手一摊，表示自己已经尽力听了，随即进了车。

“额……火哥……”

Uzi看着唐火，神情有些尴尬，毕竟他还以为那边在要签名。

“快！快走！”

唐火打断了Uzi的话语，转身推着Uzi上了车。

棒子这边可不安全，万一遇到激进粉丝闹事，伤到人可就不好了。

不过在被围着的三星大巴中，并没有崔宇范的身影。

此时的他已经回到了三星基地。

急匆匆地奔向自己的办公室，却又在门口将脚步放缓，右手抚了抚胸，试图将急促的呼吸抚得平缓下来。

整理了一下自己略有些凌乱的西装，深出一口气，微微躬身，抬起右手轻轻叩了叩房门。

“老板，我小崔。”

一片寂静……

就在崔宇范准备再敲门时，屋内传来一道低沉的声音。

“进来吧。”

“是！”

得到允许的崔宇范，保持着半躬身姿势，缓缓推开房门。

不敢抬头看向坐在自己座位上的男子，进了屋子的崔宇范转身将房门关严，等待男子开口。

余光瞟着男子，对方正看着窗外，背对自己。

半晌之后。

“高层对你的能力已经产生了质疑，原计划此时的你应该已经成无业游民了，你应该懂吧？”

男子语气平和，但却给人一种极大的压迫感。

“懂的，小崔都懂。”

崔宇范双手合着放于身前，站如喽啰。

“但是你电话里说的那些话，也确实打动了我。”

“一来，你发现了队里的混子内鬼，虽然有些迟，但在决赛前找到也算有功。”

“第二则是临阵换帅确实对战队的影响很大，所以我力排众议，决定让你继续执教至决赛结束。”

崔宇范一听，立马把本就微躬的身子，躬成了接近90度。

“谢谢老板信任！”

“但你也清楚，如果决赛还像今天这般，你应该知道我们财阀的手段，汉江每年都会沉江几个人，多一个应该也不是什么大事儿……”

话语间，威胁意味极浓。

“明白老板！我一定好好准备决赛！夺得冠军！”

崔宇范身体抖如筛糠。

他明白，不管是之前的拳头调查卡车事件，还是三星蓝倒在四强等等，这些事情在自己夺得S赛冠军后，那都不是事儿！

“嗯，你要记住，这里是韩国主场，三星绝不能输！”

……

决赛按照惯例，将会在四强结束后的一周举行。

TH训练室内，朱开、风哥和TT正在研究三星白的团战视频。

唐火并没有参与其中。

而是坐在一旁进行冥想训练。

上一世的唐火还以为冥想训练是调侃bang的梗。

但在这一世，当自己成为了职业选手，拥有了电竞经理104评分的情况下。

才突然发觉冥想训练好像真的有说法。

“火哥，你说的没错，我们仨研究了半天，确实发现三星白不论是单线能力还是团战能力都比三星蓝要强不少。”朱开说道。

三人也来到了唐火身后。

“说说你们的看法。”

唐火倒是想看看三人研究这么久，到底研究出来了些什么。

风哥点点头，开口说道：“我说说下路吧，我个人感觉imp+mata的组合略强于Uzi+妹扣的组合。”

“不可能！绝对不可能！”

一旁单排的Uzi听到这话，急得脸色一秒通红。

“我和imp，BO5没输过！”

“因为英雄联盟是团队游戏，我看了之前和三星白的训练赛录像，Uzi和妹扣对线弱势率高达77%，但那些赢比赛的原因都是我们的上中野更强，中期给到了Uzi发育的机会。”

风哥没有理会Uzi的抗议，继续对唐火说道。

“风哥，你……”

Uzi还想说什么，唐火开口厉声打断了Uzi的话语。

“Uzi，什么时候你有了质疑身为副教练、分析师的风哥的权力？”

唐火的严厉语气，吓得Uzi那原本通红的脸，仅仅用了十来秒就成功降了温。

顿时变得白白嫩嫩的，跟比赛时打了粉一样。

“火哥，我只是说了一下我和imp的交手记录。”

“Uzi，如果有一天你觉得你和对面AD互换，能够战胜TH，那你就可以质疑风哥和我了，懂了吗？”

“懂……懂了，火哥。”

……

----------------------------------------

第 179 章 狭路相逢勇者胜

“继续说。”

见Uzi继续老实打起了单排，唐火转头让三人继续分析决赛对战三星白的思路。

“火神，下路的情况就是这样，中路是TT在研究，由他给你分析。”风哥说道。

“火神，三星白的中路pawn选手，我从两个月前就开始了大量的研究。”

“这么早？”

唐火微微挑眉，着实有些没想到。

TT点了点头，继续说着：“嗯，当时咱们不是和他们打过训练赛吗？对他们选手的个人实力和团队配合默契度我都比较熟悉。”

“我甚至观看了100多场pawn的第一视角，就为了观察他的操作习惯。”

“哦？有什么发现吗？”

如果真如TT所说，那自己对于pawn的了解程度肯定是比不上他的。

毕竟上一世自己只是知道pawn这个选手在S4,S5很强。

甚至有“明凯的父皇”一说。

可真要细说操作习惯之类的，却是答不上来。

“pawn的近战物理英雄亚索和男刀玩得很不错，但劫还有中单杰斯却是玩得很一般，而当他选择AP法师时，多数情况为中后期发力，前期存在感比较低，线上压力较小，或许我们可以从这里进行一定的针对。”

唐火点了点头，随即问道：“那dandy呢？”

LOL这个游戏对于中单和打野很多时候需要统一看待，两者的关系犹如牙齿和嘴唇。

唇亡齿寒可以完美解释。

任何一人崩了，都会导致另外一方同样陷入局势的被动。

“火神，dandy你去年和他交手过的，能力全面，英雄池深，心态很稳，目前被称为LCK四大野王之首。”

“要说他的缺点，或许是受困于其性格的平和，他很少做出一些冒险的操作，在关键时刻也很少站出来力挽狂澜。”

唐火眉头微皱，闭上眼睛思索片刻。

去年自己对战dandy时，确实没感受到他有什么天马行空，神经刀式的操作。

“我知道了，bp的方向我想可以确定为打中野强势了。”唐火说道。

“啊？火神……我觉得中路的pawn实力既然这么强，我们没必要打中野，转而进攻对方薄弱的其他路更好吧？”

TT连忙劝阻着唐火的想法。

“嗯？”

唐火声音陡然一冷，当即吓得TT不敢再说话。

“你们俩怎么说？”

唐火转眼看向站在TT身旁的朱开和风哥，想看看他们的看法。

“火神……我们也是这样认为的，避其锋芒难道不好吗？”

风哥满脸疑惑，他和TT讨论了那么久才确定bp侧重点在边线的决策，难道会有问题？

“罢了，罢了，你们的思想出了问题啊！”

唐火摇了摇头，站起身来到战术白板旁，拿起了笔，奋笔疾书起来。

剩下三人面面相觑后，全都低着头，暗骂起了自己。

跟了火神这么久了，竟然连最基本的思想上都还在出错！

真是一点儿都不让火神省心！

5秒后，唐火停笔侧身，将写在白板上的字展示给了三人。

“狭路相逢勇者胜？！”

“火神……这是？”

“这是说我们还不够勇吗？”

看着三人三脸懵逼，唐火微微一笑。

“你们说是pawn+dandy的中野厉害，还是我和Faker的中野厉害？”

“当然是火神你跟Faker厉害啊！”

“对啊，火神，你俩绝对的世界第一中野。”

唐火又问道：“那你们觉得硬碰硬谁会赢？”

“当然是火神……”

风哥话语一停，眼睛猛然瞪大，似乎已经根据唐火的问话，悟出了什么……

“火神，我好像悟到了什么，但又说不上来！”

风哥满脸焦急地看着唐火。

此刻的他如同修仙渡劫一般，就差那么一点点！

成功则得道升仙，失败则看尽天资，终不得大成也。

“我也是！我好像也悟到了！”

一旁的TT面色涨红，全身使劲，试图想憋出来什么似的……

这可把在两人身旁的朱开看懵了。

不是，他们俩都说悟到了什么，可自己现在还懵逼着呢！

怎么办？要不自己也装着说悟到什么了，但表达不出来？

不然自己这样下去好像很没面子，悟性没他们好似的？

还没等朱开酝酿好假装参悟的情绪，唐火就开始了解释。

“我曾经让你们学习关于心理学方面的书，一看你们就没去学习！”

“你俩参悟不出来的主要原因，就是没有掌握好人性的心理。这一方面朱开就做得很好，我想他应该早就明白我这句话的意思了，只是他为了照顾你俩的面子，没坦白说。”

朱开心脏骤然一紧。

火神都这样说了，自己该怎么说？

说自己也懵逼着的？还是顺着话装懂哥？

可万一火神等会儿让自己解释呢？

“现在都认真听，为什么我会提出打中野的强势。”

唐火也不卖关子了，直接开始说原因。

“根据TT的分析，三星中野既然这么强势，那他们肯定不会放着强势点不用，而去靠边路carry，所以一定会打中野的强势。”

“而这个时候，遇到我和Faker更强势的中野，便会给他们当头一棒，直接将他们最强势的点给打下去。”

“届时他们必然阵脚大乱，心态崩溃，比赛也会溃败。”

“妙！妙啊！”

“火神！你真的……我跪了！”

风哥和TT激动不已，又和火神学到了一手，心里那个高兴啊！

“确实！确实！”

朱开听着唐火的解释连连点头，面色平静，感觉如同早就知晓一切一般，就差说出和自己想的一样的话了。

可算有机会能装装杯，今天必须给风哥和TT一点儿心灵上的打击！

“小朱，你想到了？”

“火神，我想到了。”

感受着风哥和TT顿时投来的一丝崇拜目光，朱开实在是憋不住了，嘴角高高翘起。

“那第一点你都想到了，第二点也就顺理成章了，你来说。”

“额……”

朱开高高翘起的嘴角一秒间就压了下来……

……

----------------------------------------

第 180 章 送死流螃蟹！被三星给偷了！？

感受着四周几双眼睛盯着自己，等待着自己的“第二点”。

朱开额头已经渗出细密的汗珠。

第二点是啥？

“额……这个……第二点，就是信心！”

豁出去了！

朱开闭着眼睛，开始灌鸡汤。

“BO5最重要的是什么？就是信心！根据《心理学相对论》来看，赢了中野就能增强大家的信心，而相应的对方丧失信心，这一来一去，差距可就大了！”

“一旦这般赢下第一局，后面两局就会势如破竹，一举拿下。”

“啪啪啪……”

现场响起了热烈的掌声，朱开睁开眼才发现唐火同样拍着手，脸上更是露出满意的笑容。

“小朱说得很好，小风、小T，你俩得多向他学习啊。”

朱开：“？”

这也行？

……

再一次经历了拍宣传片、媒体公开日、决赛前宣言……

时间终于是到了决赛的日子。

和上一世一样，决赛是在露天的场地举行。

随着决赛前的尬舞、尬唱和尬rap结束，唐火五人便跟随着咆哮帝的呐喊声，登上了台。

【观众朋友们大家好啊！我是本场解说娃娃！而今天的决赛，则是搭档两位新的嘉宾。】

【大家好，我是贝拉！】

【大家好，我是笑笑！】

官方直播间的弹幕一时间全变成了“球王”和“突突突突”。

【娃娃老师，听说官方直播间必须要公平公正，不能有偏袒一方，是不是真的？】

笑笑一上来就问起了娃娃。

【有这么个说法，怎么了？】

笑笑转头看了看贝拉。

【那这个说法可能今天对我和贝拉就没用了。】

【哦？这是为何？】

【因为我和贝拉都是TH直播的主播，唐火又是TH直播的老板，今天如果不偏袒老板，可能今天晚上我俩就接到滚蛋通知书了。】

【于公支持LPL，我是LPL粉丝。于私支持老板，我就一牛马，所以今天观众们就别抱怨不公平了，这都是老板的任务！】

笑笑的一番话把台上的唐火都给逗笑了。

还得是森哥，出音味来！

双方选手入座。

而韩国的观众顿时不淡定了。

【阿西巴，不公平！他们怎么三个教练一起bp的？】

【什么三个教练？四个！唐火是主教练，那三个是副的！】

【别人四个教练bp，我们一头崔宇猪在bp，怎么赢？】

【bp能五五开，都算崔宇猪厉害。】

而此时的崔宇范神情严肃，闭目养神。

他上台时就听到了观众席里许多人都在骂自己，虽然很不爽，但是他也没有办法。

现在唯一能挽回自己声誉的机会就在眼前，自己必须考虑这会不会是此生仅有的一次机会。

bp开始！

三星白蓝色方，TH红色方。

一选维克托。

镜头随即给到了崔宇范，却引得现场一片惊呼。

崔宇范他……竟然没有睁开眼睛！

棋类竞技有盲棋，而这难道是“盲选”？

“果然！他们是想打强势中野！”

风哥一脸兴奋，火神真是把三星白给拿捏得死死的。

“劫+蜘蛛如何？”

风哥看向唐火，总决赛bp的最终确定还是需要火神亲自首肯才行。

“劫可以，打野的话给我选死歌。”

【劫+死歌？这是什么阵容？我看不懂呢？】

娃娃挠着头，一脸懵。

【帅！死歌保证伤害的稳定，劫负责单点秒杀，就没有杀不掉的人！这套路很吊！老板牛比！】

笑笑心里已经打定主意，晚上回去就把这阵容给偷了，在《抗韩中年人》里去折磨韩国棒子。

不知道是不是导播的好奇，镜头再次对准了崔宇范。

可此时的崔宇范依然是闭着双眼，轻微地翻动了几下嘴唇。

机器人和蔚当即被锁下。

唐火眉头紧皱，心中疑惑不已。

在自己已经确定死歌打野之后，三星白竟然还选择了机器人和蔚两个近战英雄？

这不是厕所里打灯——找死？

难道有神之一手不成？

“莫甘娜+希维尔。”

唐火直接说出了下路组合。

双盾组合，面对机器人还有蔚的开团都是极其克制的存在。

在不知道对方后续选人的情况下，拿出当前英雄的克制，肯定是没有问题的。

而且本来赛前讨论也是让Uzi和妹扣负责抗压。

希维尔和莫甘娜抗压能力绝对一流。

“选吧，不要犹豫imp。”

崔宇范依旧闭着眼。

“可是，崔教练，对面莫甘娜+希维尔……”

“没关系，相信唐火的阵容。”

“……是。”

三星白最后两手，锐雯+螃蟹同时锁下。

“什么！？火神，他们……他们偷了咱们的阵容！”

“送死流螃蟹！咱们之前在联赛里打IG时的阵容！”

“原来他们一直在研究咱们，那么久的阵容都被偷了！”

三人如梦初醒，心里慌得不行。

唐火紧皱的眉头此刻却是皱得更紧了些。

不是吧？

哥们儿当初为了报复Uzi抢自己五杀临时想的让他死爽的阵容，竟然还能被偷？

崔宇范也终于是睁开了双眼，想要看看TH的最后一选。

他特意此时才睁开眼睛就是为了不让自己看对面的阵容，而影响到自己试图改变唐火的阵容。

整整一周的时间，崔宇范反复观看TH的各个阵容。

发现唐火的阵容看似随意科研，其实暗藏玄机！搭配合理！

所以，他在昨天就做出决定，决赛就用唐火选过的阵容！

以魔法打败魔法！

第一套就选择了送死流螃蟹，毕竟当初imp在短短的三天时间里，就能够完成一局死20次的目标。

甚至最高死到了24次，直接死爽！

“什么打锐雯厉害？”

“鳄鱼？盖伦？”

三人为最后一选犹豫不决，迟迟未定。

“潘森。”

唐火直接说道。

鳄鱼和盖伦其实并不能说稳吃锐雯，一旦锐雯拿到优势，这两英雄也会被锐雯无限滚雪球。

而老版本的潘森面对锐雯时，可以一直QQQ，加上有护盾的格挡平A，简直就是天克锐雯。

并且S4时期的指向性技能并不会吸引小兵的仇恨，这样一来潘森可以边控线，边消耗。

“火哥，我潘森玩的少啊，不熟练。”

TheShy有些担心地说道。他确实玩这个英雄玩的少，毕竟很少上比赛。

“会用Q吗？”唐火问道。

“会。”

“那你就是熟练了。”

“？”

----------------------------------------

第 181 章 7分钟才死第一次？太慢了！

游戏开始。

“Uzi，妹扣，你俩去三角草阴一下他们，打一套就走。”

唐火直奔F4，准备从上往下刷。

毕竟对面似乎是要复刻送死流螃蟹的战术，那下路送到嘴边的300块不吃白不吃。

“好的，火哥。”

两人便蹲在了三角草。

没过一会儿，螃蟹和机器人就一起走了过来。

在进入攻击范围后，妹扣直接Q向了几乎重叠的两人，同时头也不回地往线上走去。

Uzi的动作和妹扣一致，同样Q了之后，立马赶往线上。

而就是这一拖延，导致imp和mata没有吃到最先阵亡的三个近战兵的经验，。

“阿西……太卑鄙了！”

“哼，没实力就只知道玩阴的！”

知道会被抢二的两人便只能退后，等待兵线进入塔内。

毕竟现在还没到送的时候……

而这一切全都被刷野怪时不停切屏的唐火所发现。

既然imp和mata现在还不打算开始对拼，自己现在下去也顶多反蹲一下。

于是在刷完石头人后，直接走向了上路。

要说looper也是经验丰富。

在发现是潘森上单后，他的锐雯直接选择了布甲四红出门。

同时一级学E，尽可能让自己的血线健康。

TheShy的潘森选择出了水晶瓶+两红一蓝，蓝量储备并不算多。

只要他能扛到潘森没蓝，同时保证补刀不落下太多，对线的天平就会往他所倾斜。

“哈哈哈！真以为我是路人锐雯，打潘森出多兰剑的那种？等我下次回家出了布甲鞋……卧槽！怎么回事儿！”

正当looper准备强行将兵线推进潘森塔下，趁机回城再补两个布甲时，却发现死歌已经来到了自己身后。

“dandy！？救命！”

“兄弟，我在赶！我在赶！”

耳边传来dandy的回应，当即给了looper一丝希望。

当潘森W向他的时候，looper立马交出了闪现，虽然被晕住，但是没有让潘森第一时间打出平A的伤害。

但死歌的W却是直接放在了looper身上，并且所放的位置刚好是他逃跑的最佳路线。

迫不得已，looper只能先扭掉死歌的W，看着Q技能还有5秒的CD，他现在心里满是后悔。

为什么刚刚要用掉三段Q打算强行把兵线推进塔？

这个时候如果自己有三段Q，怎么可能被抓？

由于没有小兵的存在，looper每次吃到的死歌Q技能，都是满伤害。

血量急速下降，再加上死歌红buff的伤害，looper已然残血。

“西巴！”

望着面前的防御塔，looper还是被死歌的一发Q给炸死。

“dandy别来了，快走！”

looper第一时间说道，毕竟潘森和死歌的状态都很健康，dandy一个人上的话必死无疑。

可这时的looper才突然发现，dandy他竟然还在刷幽魂？

“西八dandy，这就是你说的在赶？”

这分明是赶着自己被抓的时间猛刷野怪啊！

“looper，我真赶了两步，可是看到你血量掉得很快，所以就回头了。”dandy解释着。

“那你早说啊？我特么都交闪现跑路了。”

looper心里那个气啊，如果dandy不说那句在赶的话，自己死就死了，闪现还留着，后续对线稳一点儿也能玩。

而现在简直就是死亡损失最大化。

“我的，looper，我的。”

“……”

而唐火在抓掉looper后，一刻也没有闲着，第一时间选择了回城。

买出了草鞋和增幅典籍，又是直奔向了下半野区。

此时的下路的兵线已经形成回推，imp和mata也出了塔。

按照两人大胆向前走位的情况来看，两人应该是要准备干架了。

“下路走位猥琐一点儿，等我来。”

“火哥，就等你呢，我特意连W都没用。”

“可以啊Uzi，记小功一次！”

唐火着实没想到Uzi竟然还有这般小心思，难不成在自己身边呆久了，真进步了？

在优秀的人身边呆久了，自己也会逐渐优秀，这句话诚不欺我。

当唐火来到下路时，并没有第一时间走到河道内，而是在河道口的草丛里等着。

此时的蔚迟迟没有出现，再加上imp和mata的压线，所以很有可能蔚在下路附近。

如果真3V3打起来的话，反而是自己这边会弱一些。

希维尔和莫甘娜的前期伤害能力实在是太低了些，三人的身板又脆，很容易被秒杀。

“卧槽！来了吗？”

TheShy的声音在耳麦里响起的一瞬间，唐火就走出了草丛，直奔下路两人。

“直接冻手！”

得到唐火指示的妹扣没有任何犹豫，直接闪现Q中了imp的螃蟹。

“死歌来了！imp，死歌来了！”

mata插在河道的视野看到了唐火的死歌，立马给imp说道，想让其快撤。

可转眼看去imp已经被莫甘娜定在了原地。

就在mata急得不知道怎么办时，耳边却传来了imp的阵阵笑声。

“哈哈哈，来得好！mata不要怕！送死流螃蟹启动！”

“咕——”

mata咽了咽口水，尽管曾经见证过imp一局24死的螃蟹。

但此时他的心中依旧是惊惧不已，玩送死流的人都这样吗？

越看到自己要被抓死，就越兴奋？

这跟那种越鞭笞越兴奋的玩法不是一样？

“人头给我！”

看着Uzi迟迟没有将Q技能用掉，唐火立马意识到了这小子的小算盘，于是立马说道。

“额……明白，火哥。”

Uzi虽然心有不舍，但还是停了手，甚至连平A都不敢A了。

开玩笑呢？

前车之鉴就在眼前，忤逆了火哥，会是什么后果，没有人比Uzi更懂！

【TH丶TH击杀了SSW丶imp！】

“漂亮！”

“nice——！”

TH休息室内朱开三人振臂欢呼着，如此美妙的开局！

稳了！

而此时的三星休息室内同样爆发出了阵阵欢呼。

“漂亮！”几名分析师齐声喊着。

一旁的崔宇范看着屏幕里的时间，眉头微皱。

“哼，都快7分钟了，早特么该死了！死得还是迟了些。”

……

----------------------------------------

第 182 章 dandy：猪队友坑我！

【什么意思？imp他什么意思？被抓了还在笑？】

咆哮帝看着导播给到的imp被抓后的镜头，人都傻了。

画面中imp笑咧着嘴，双眼眯着，一脸享受的模样。

这简直就是爽到飞起的表情！

不知道的人或许还会以为他拿了个1000块……

而画面一转，突然给到三星休息室。

只见画面中众人振臂欢呼，口中更是大喊着nice。

崔宇范甚至还说出了早该死了，7分钟才死。

一时间，韩国官方直播间里的LCK粉丝全都坐不住了。

【你NND，我说为什么打不过TH，原来是这样！】

【举报！咱们这边打假赛坐牢，把他们全送进去！玩弄咱们粉丝的感情！CS啊！】

【铁买了，知道打不过，干脆买自己输是吧？】

【沟槽的！我梭哈的SSW3：0TH啊！】

【梭哈SSW？哈哈哈，牛比！】

嘀嘀嘀……

正在观战的崔宇范手机突然响起。

有些不耐烦地拿起手机，这种时候给自己打电话？不知道自己在认真记录比赛里的关键点吗？

（老板）

崔宇范神色一凝，站起身，身板打得笔直。

“嗯嗯嗯……”

清了清嗓，随即露出谄媚的笑容。

“老板，现在找小崔……”

“崔宇范！你在干嘛？imp阵亡了，你们竟然还在欢呼？老子给你机会不是让你买输的！”

“额……老板，这都是战术……”

崔宇范浑身打着哆嗦，老板这气场！隔着电话都感觉要把自己压得跪下了……

“战术？崔宇范我告诉你，我不管你是3:0还是3:2，只要能夺冠就行！要是夺不了冠，你知道我的手段！”

“是是是，老板你放心！”崔宇范双腿无力，听得都快瘫地上了。

“这一次S赛，三星动用了那么多关系，定制临时规则、摆平你送KT的卡车事件，现在我还以我个人名义保证，让你决赛继续带队，要是还赢不了，我都要滚蛋了！你知道吗？！”

“额……老板，真都是战术……”

“滴滴滴……”

听着电话里的挂断声，崔宇范连忙瘫坐在了椅子上。

imp啊，这局就看你的了！一定要送起来啊！

回到游戏。

Uzi和莫甘娜两人都第一时间买出了杀人剑和杀人书。

而发育最好的唐火，却是直接买出了小面具+大棒。

【火神这不出保命装？优势难道不应该出保命装吗？】

逆风出输出，优势出防装，这套理论还是自己跟火神学的，可现在……

铂金段位的娃娃看不懂了。

【这一点，我就要给大家解释解释了。】

一旁的笑笑继续说道：【死歌这个英雄由于被动的存在，他R技能的输出是一定能够打出来的，所以火神这样出装，就是为了把伤害最大化，就算是死也要把伤害打出来，减轻队友的输出压力，只能说瑞思拜！】

【原来如此！瑞思拜！】

娃娃肃然起敬。

“imp，他们出了杀人书和杀人剑！怎么办？”

mata第一时间发现了Uzi和妹扣的装备，出声提醒着。

“怎么办？难不成我一个送死流螃蟹，送到一半让我不送了？”

imp也是犯了难，这情况没见过啊？

“imp啊，这一局你一定要打破自己的送死流记录！”

imp猛然想起了崔宇范教练下场前，对自己说过的话。

眼神陡然变得坚毅无比。

是啊！既然制定了目标，就要一直贯彻下去，如果不送了，那自己为什么不玩正常的阵容？

“mata，我去了！”

语气坚定而决绝。

“imp！你……这一去可就回不了头了！”

“从未想过回头！”

说罢，imp再次开着W冲向了Uzi两人……

而本该在下路的dandy因为死歌一直在下路的原因，便一直到上路抓没有闪现的潘森。

一时间游戏画面变得有些诡异起来。

上路的TheShy0/6/1。

下路的imp0/7/0。

两人都如同在死亡竞速一般，“无暇赴死”。

而不同的是，在知道蔚死蹲上路后，唐火的死歌便频繁到下路gank，连着抓死了3次mata的机器人。

希维尔和莫甘娜已然有了25层。

终于在17分钟的时候，dandy的蔚开始往下路走去。

“我来清清他们的杀人书，imp随便换谁都行。”

“没问题，我直接闪现R。”

当dandy来到一塔时，imp没有任何犹豫，如他所说直接闪现R住了莫甘娜。

如果R希维尔，会被莫甘娜给黑盾。

所以imp选择R了莫甘娜。

只要能秒掉莫甘娜，一个希维尔后续也可以越塔强杀。

“他R的我！”

妹扣惊呼一声，他已经在第一时间将黑盾给到了Uzi。

不杀AD杀自己一个辅助？至于吗？

可就在imp压制着莫甘娜，dandy蓄力Q撞向莫甘娜时。

漆黑的河道里，走出来了一个死歌。

而唐火此刻却也像一个送死流一般，直接开着E冲向了站在一起的螃蟹和蔚。

“先秒莫甘娜！”

dandy果断指挥着，一旦让莫甘娜能动弹，那她的Q技能将会是改变战场局势的控制！

为了打出最大伤害，dandy甚至将R技能都使用了出来，终于在螃蟹的压制过程中，将仅有一个杀人书的妹扣秒杀。

而在这一到两秒的时间里，唐火已然走到了两人的身边，E技能已经开始对两人造成着伤害。

这一刻，纯输出而又超越时间线完美发育的死歌，光是靠E的伤害，就让两人的血线直降。

“别怕！我把他给拉走！”

两人身后的mata突发奇想，Q技能直接把死歌拉向了自己。

“别！！别啊！！！”

dandy发出了绝望的嘶吼，本来自己有闪现，下一个Q马上转好，完全能够逃跑的。

可现在mata把死歌拉到了身后，反而是帮助死歌位移，彻底断了自己的逃跑路线。

血量不多的imp大笑着，反而冲向了Uzi，准备打出最后的一点儿伤害。

“哈哈哈……别怕，我不值钱！”

看着已经黑白的屏幕，再瞟了瞟右上角5/1/1的战绩，dandy抱着头，满脸痛苦。

“老子特么的值钱啊！猪队友！”

mata：“？”

……

----------------------------------------

第 183 章 你会不会打野？

【TH丶TH击杀了SSW丶dandy！】

【TH丶TH已经无人能挡了！】

斩获双杀，唐火再顺势把Uzi线上2波的兵给推进了塔。

“我已起飞，感觉良好。”

看着包里接近2200的金币，唐火心里那个舒坦。

单排都没这么顺过！

回家之后，直接将小面具合成了兰德里的折磨，同时再买了一个大棒。

【火神他真不做一点儿保命装备吗？】

【我原本以为TH队伍里有两个伤害大王就已经够恐怖了，没想到火神也是如此勇猛！】

【快R一个吧！我现在就只想看看死歌的R能把SSW几人炸成啥样。】

【不开玩笑，我猜可以炸螃蟹三分之二的血量。】

就在弹幕讨论唐火的R技能伤害多高时。

野区刷野的唐火突然唱起了大招。

不对啊？

SSW并没有哪里在打架，血量都是很健康的状态。

难不成火神听到了粉丝的心声，给大家亮个伤害？

到底是专业团队，只是片刻，直播画面便切到了中路的Faker和pawn身上。

画面中两人几乎都是满状态，兵线也是处于中间，Faker却是直接对pawn使用了R技能。

没有任何消耗，直接对满血的维克托用R？

pawn也没想到Faker会这么暴躁，两人这才刚上线啊！

尽管第一时间就发觉了自己头顶出现了死歌R技能的光芒，但pawn丝毫不慌。

如果自己满血都能被这样杀掉，那自己干脆直接挂机算了。

于是，pawn当即将W放在了脚下，防止劫对着自己平A，同时第一时间对着落地的劫使用了Q技能，为提供些许护盾。

“我满血！我满血你能秒杀我？要是能秒杀我，我当场就把电脑吃掉！”

Faker落地后选择将W丢在了维克托的W立场之外，同时也是维克托回塔下的路径之上。

平A了维克托一下，在立场即将把自己定住之前交出了W。

而在交出W的一瞬间，EQ同时出手全数命中了维克托。

速度快到让人感觉是在劫与影子交换的过程中施放了EQ。

“嘶——”

pawn陡然将眼睛瞪得巨大，心中惊骇万分。

太快了！

太快了！

自己无比自信的反应速度，这一次竟然没有反应过来！？

不可能！自己可是连酒桶贴身的E都能反应过来！

“轰——”

安魂曲吟唱完毕！

维克托本还有三分之二的血量，可随着一声巨响，顷刻间变为残血。

伤害太高，掉血速度之快，以至于血条之上的绿色血量，瞬间变得鲜红。

这一刻，pawn那原本自信无比的内心，瞬间变得满是惊惧。

这也行？

“咔——”

随着瞬狱影杀阵的二段伤害爆炸，pawn的屏幕已然变得黑白。

就连正在观赛的观众都不淡定了。

要知道劫只是打出了RAEQ。

【满血秒杀？死歌搁这儿全地图gank呢？】

【这太无敌了！而且看起来伤害已经完全溢出，只要劫和死歌两人有R，SSW这边谁能不死的？】

【赖子！死歌这个R太赖了！】

【pawn对线好好的，补刀没落、经济不差、等级一样，输给了合体技！不公平！】

金身！

必须裸出金身！

此刻的pawn满脑子都是金身两个字。

本来他还打算第一件出巫妖之祸，现在这Faker和唐火的一套组合技，直接把他给打清醒了。

可是，表面上来看是中路的pawn遭到两人的合力击杀。

其实死歌的R的直接影响到了其他路的对线！

下路imp和mata就不说了，本来就是送死流。

而上路的锐雯本靠着dandy蔚前期的帮助，现在对线潘森已经小优，甚至能卡着兵线让TheShy不敢上前吃兵。

可才让TheShy别吃一波兵，随着安魂曲一唱，基本满血的锐雯也立马被炸掉了一半血量。

攻守之势倒转，半血的锐雯在纯输出潘森面前立马就怂了不少。

“阿西，这死歌发育太好了吧！我锐雯用了E都被炸了一半血！”

looper心中感觉到了一丝不对劲，当即向几人说道，希望让四人提高警惕。

“没办法，有送死流在，死歌怎么可能不起来。”

dandy有些无奈地说道，语气中明显有一丝埋怨。

自己这局游戏前期节奏那么好。

5/0开局！

帮对线劣势的锐雯抓潘森，都给他抓出让潘森别吃别吃了。

可这一切优势，全都从自己去下路的那一刻开始，变得荡然无存。

还有mata的那记Q技能，拉回死歌，封锁队友逃跑路线。

TH的庆功宴要是没有mata，谁都不敢动一下筷子的。

察觉到dandy语气中的埋怨，下路的imp和mata不乐意了。

“你这话是在怪我们下路送死流？那为什么不怪怪你自己呢？两年了，你还是被唐火打出野区GAP，想想自己有没有努力工作，多反思反思自己！”

mata也是个暴脾气，继续说道：“别人唐火送死流那局游戏怎么玩的？嗯？让AD送，然后让打野拿人头。”

“而你呢？去帮上路，反而让对面死歌来下路，你会不会打野？看没看视频？”

要说哪句话最让打野玩家破防？

那必然是——你会不会打野？

dandy被mata这一顿话整得一时间话都说不上来了。

心里虽然很气，但是mata说的好像也有点儿道理。

自己也曾在崔教练的要求下，反复观看、分析送死流螃蟹的那局录像。

也明白打野要去下路通过ADC的送死，换自己的发育。

这局游戏开始时，自己一度也是这样计划的。

可是……

上路那个潘森真的是太好抓了！

那个ID就像一个魅魔一般，自己不由自主地就往上路走了去。

当死歌拿下人头发育起飞时，自己才猛然回过神来，赶着去下路。

可是时机已过，下路已经不再是靠自己一个蔚能造成形势转换的了。

“哎，算了。这局还有机会！只要打团的时候，你机器人Q中人，我们就能赢！”

----------------------------------------

第 184 章 崔宇范：这就是我的逃跑路线哒！

暂时放下心里的不爽。

Mata看着imp还在无暇赴死，心中也是明白，这下路是没继续待下去的必要了。

自己一个机器人出个五速鞋跟着打野去游走gank，或许还能有奇迹。

LPL的队伍就跟机器一样，运营节奏严丝合缝，如果真和他们这样玩下去，他们肯定是赢不了的。

所以，必须创造变量！

“imp，你顶住，我去游走一会儿。”

mata说着就按下了B键，回家买出五速鞋后，便直奔向上路。

中路的劫太灵活，而上路的潘森没位移，还是个近战，抓他不要太简单。

TheShy这人最显著的一个特点，那就是好抓！

而且mata去上路还有一个目的，就是把TheShy抓到整局游戏断开连接。

imp已经是在送死流之路越走越远，打团只有一个换位的作用。

那自己就要把TheShy认为地抓成“送死流”！

而此时的TheShy因为之前死歌R的帮助，再靠着潘森的机制，又重新夺回了线上的强势。

正不停地Q着looper，每Q一次，嘴里都要发出一阵笑声。

对于悄悄摸进上路靠墙草丛的机器人却是浑然不知。

“嘿嘿，太简单了吧？只需要对着他Q就行了。”

“你别吃兵啊，不吃兵走远点我不就不Q你了吗？”

嘴里说着不Q，可右手又是很自然地将鼠标锁定在了锐雯身上，左手再次按下Q技能。

“嘿嘿嘿……”

魔性笑容再次响起，可这一次锐雯没有反向E，而是迎面E向了TheShy。

ERQAW，一秒之间全部打出，将TheShy定在了原地。

“急了，急了。”

TheShy嘴上说着，便对着锐雯不停地按W。

这个时候的锐雯明显是打不过自己的，看来对面是真被自己Q得急了。

可还没等自己W出来，草丛里就走出来了个机器人。

开着W，速度极快！

双拳电流窜动，已经提前按下了E，已然是必死之局。

“TheShy，打机器人！”

耳边响起唐火的声音，TheShy也不管那么多了，本来指着锐雯的鼠标立马转换了目标，对着机器人猛按W。

好在从草丛到TheShy有一定的距离，并且锐雯W的眩晕时间不够长。

TheShy在机器人还没有对着自己A出来的时候，抢先一步将机器人给晕住。

AQAEA。

一个是纯输出的上单潘森，一个是只有一双五速鞋，没有任何护甲和血量装的机器人。

加上等级的压制，这一套下来已经是将机器人打了一半的血量。

而TheShy也在A出最后一下后，被锐雯的R给斩杀。

“没事儿，我机器人还有被动呢！”

mata话音刚落，头顶之上却又再次出现了安魂曲那特有的光芒。

“血赚！他炸不死我！浪费一个R！”

“完啦！”

耳麦里突然传来了pawn绝望的叫喊。

什么意思？完什么啦？

mata立马切屏到了中路的pawn。

此时的pawn身上萦绕着一股紫黑色气息，那是瞬狱影杀阵的光效。

看来Faker已经施放出了大招。

而有了上一次被秒的经验，此时的pawn明显是有所防备，神情凝重，双眼紧盯着劫的所有动作，更是用余光关注着劫影子的动作。

只要他Faker交Q，pawn便会交出闪现，尽管他现在还处于几个影子的包围之中，但他有自信将四周飞来的所有Q技能躲掉！

可是这一次，Faker并没有如上一次那样EQ同时打出。

而是选择了追着维克托平A和E。

就算被定在立场中，也没有交出Q技能。

“阿西！”

虽然没有Q技能的伤害，导致维克托的血量降低得很慢，可这一刻计算伤害的pawn却是头都快炸了。

头顶的安魂曲、劫的平A伤害，瞬狱影杀阵的二段斩杀……

pawn明白，现在的他与Faker就是在比谁更加沉得住气，先交出闪现的那一方，注定处于被动。

可看着自己血量即将降至三分之二，pawn终究还是忍不住了。

再这样耗下去，自己绝对会死！

“噌——”

在Faker即将A出来的一瞬间，pawn交出了闪现。

“轰——”

“咔——”

同一时刻，死歌安魂曲的伤害和劫的二段伤害倾数打出。

“给我锁！住！”

pawn大喝一声，血量最终停留在了97。

“滋滋滋……”

“草！他还有点燃！？”

“草！我这能死？”

同一时间，耳麦里也传来了mata的惊呼声。

原来mata正看着pawn的极限操作时，突然屏幕就黑白了。

反应过来的他，第一时间还以为自己被人偷袭了。

有些尴尬的他本想不说话，免得被人发现自己的走神。

可当他将视角切回自己的时候，才发现自己四周连个敌方小兵都没有。

再看向死亡回放。

666！

一个死歌的R技能，劈了自己666的血量！

直接给劈死了！

【godlike！】

【TH丶Faker正在大杀特杀！】

【TH丶Uzi击杀了SSW丶imp！】

“嘶——”

听着游戏里的捷报频传。

三星休息室内的崔宇范倒吸一口凉气，他感觉自己呼吸已经有些不喘不上气了。

“崔教练，好像有些不对！”

“送死流螃蟹好像不无敌啊！崔教练？”

“唐火小人，骗我们干嘛！？”

身旁的几名分析师瞅着形势不对，有些气急败坏了。

而崔宇范只是默默地拿出了手机。

先将手机改为了飞行模式。

对不住了，老板。

等我赢下这个BO5，你应该会原谅我不接电话的罪吧？

随后打开了韩国航空官网。

购买了一张两小时后飞往中国的机票。

对不起了，老板。

这就是我的逃跑路线哒。

你应该也有这手准备吧？

到了中国，我会潜心学习，只等学成以后回到三星，拿回属于我们的一切……

为你报仇！

----------------------------------------

第 185 章 拉回来谁了？死神！

25分钟。

“打团吧，对面单带的劫挡不住的！”

pawn虽然做出了金身，但此时的他只有一个金身，而Faker的劫已经是破败幽梦在手，就算有金身也是顶多是多活几秒罢了。

“可以啊！我现在已经不值钱了，我找到机会就直接开团！”

imp自信无比。

送死流螃蟹已经就绪，即将开始肉身开团模式！

“好，那就去打小龙，引诱他们过来。”

dandy便补好装备，直奔向小龙坑。

“火哥，他们好像要打小龙了，我要过来吗？”

正在带上路线的Faker第一时间问道。

“不用，你继续带线。”

“可是……”

听着唐火那轻松无比的话语，Faker还是忍不住地担心。

虽然装备和等级有一定的领先，但毕竟是4打5啊！

要是被对面完美操作一波，所有赏金被收割，那可就是标准的翻盘局节奏。

“放心吧，我有掌握。”

唐火也明白Faker的担心，随即语气柔和地说道，打消其顾虑。

“火哥，我也觉得不够稳妥啊，要不还是让Faker……”

“嗯？”

唐火声音陡然变得极冷，全然没有了刚才那般柔和。

自己和Faker正在讨论指挥，你一个大鸡蛋来发表什么意见？

“Uzi，你什么身份呐？难不成在质疑我的指挥？”

Uzi脊背顿时打得笔直，语气有些着急。

“火哥，你指挥得非常完美，是我多嘴了！”

火哥一生气，后果很严重！

“下次注意，记住以后你想指挥什么，或者发表关于我和Faker指挥的质疑言论，你必须打报告，懂了吗？”

自己必须得给Uzi规范一下比赛内的发言纪律了，不然这小子时不时地说句话，非常影响队伍的行动力。

“懂了！火哥！”

“其他人跟我一起走，全都站在我身后！”

唐火说完，几人便紧随其后。

【不是？死歌是现在队伍里最肥的，他竟然要走在队伍的最前面？！】

娃娃看着如老鹰捉小鸡一般的阵型，满是不解。

难道职业选手和铂金段位的玩家，思路真的不一样吗？

【瑞思拜！火神！作为队伍里的老大哥，身先士卒，走在危险的最前面，燃烧自己，照亮他人！火神你真的，我哭死！】

一旁的笑笑甚至拿出了卫生纸，擦拭着眼角。

管他浮不浮夸，明年自己能不能加薪，就看这一刻了。

这一幕更是把身旁的娃娃给整不会了，身经百战的他一时都不知道怎么说话了。

安慰一下？可他明明看到那纸上面一点儿没湿啊……

“他们来了！他们来了！”

imp第一时间发现了从蓝buff处走来的唐火几人。

听着imp焦急的声音，mata眉头紧皱，作为主指挥的他，大脑正飞速思考着。

此时的小龙还有一半的血量，摆在他们面前的有两个选择。

一是秒掉小龙，拿下团队经济，再进行团战。

这样就算团输了，也有一定的经济入账。

二是趁着TH几人心急赶来，落脚未稳，直接主动出击。

赢团的概率更大，但一旦团战打输了，可就毛都没了。

“看我！我上了！”

就在mata还在考虑如何抉择时，耳边却响起了imp的大喊声。

不是，我主指挥还没想好呢！

只见imp来到墙边，隔墙对着死歌使用了R技能。

“我换到人了！mata！”

“好！”mata答应着。

既然箭已离弦，那就管不了那么多了！

3——

2——

1——

mata心中暗数着螃蟹换位的时间。

0！

就是现在！

机械飞爪！

这就是送死流螃蟹+蒸饭机器人的融合技，瞬间将敌方英雄位移到己方人群的能力！

只见一道红色方英雄的身影刚刚出现在换位的位置时，机械飞爪刚好到达他的面前，将其抓向了小龙坑。

mata嘴角微翘，一脸自豪而得意。

想起为了练出融合技二段的无缝衔接，把握住对方连闪现都无法交出来的完美时机，在自定义里不断练习。

早中晚各练100次，一周七天拉满，全年无休！

甚至做梦中都还在不停地拉出完美的Q……

这就是游山有路勤为径！

“帅啊mata！对面果然叫不出来闪现！”

“是啊，mata哥，这波你天功！”

“快！让我看看拉过来了个谁……卧了个槽啊！”

pawn的声音无比惊惧，一度有些发抖，仿佛玩恐怖游戏时被吓到了一般。

其他几人这才认真看向了mata拉过来的人，到底是谁把pawn吓成这样？

左手捧书，右手拿着一把长把镰刀，周身萦绕着绚丽的光圈……

“尼玛！mata你……”

“是死歌！怎么办？”

mata人也麻了，他怎么知道imp是换的死歌？

既然要卡着完美时机，那肯定分辨不了拉回来的是谁啊。

一时间几人看着被拉到四人中间的死歌没了主意。

秒掉死歌？

死歌要是死在这个位置，简直就是完美死亡地点。

身居人群中，无压力输出几秒+最后的安魂曲，SSW没有一个人能够顶得住。

而不杀死歌？那也会被他追着输出……

“快！杀了他！”

mata也不管那么多了，他明白，或许从他把死歌拉到人群中的那一刻起，这场团战、这局游戏、甚至整个BO5都没了……

四人的火力全数打在了死歌身上。

两秒不到，唐火就被秒掉。

而这两秒的时间，也已经足够Uzi三人赶到了。

W封住SSW众人的后路，唐火便开着E，不停地QQQ。

他没有特意盯着一个人Q，而是选择了雨露均沾。

而由于Uzi三人的赶来，SSW几人根本没有精力再走位躲死歌的Q。

加之E技能的范围伤害，SSW几人的血量飞速下降。

最后时刻，唐火按下了R技能。

绝望的安魂曲光芒笼罩着在场的SSW的每一个人。

“imp！！！！你在换NM呢？！”

----------------------------------------

第 186 章 救命的四保一！

“轰——”

Quadrakill——

雨露均沾的好处这一刻体现了出来。

有着Uzi三人的补充伤害，再加上SSW几人残血往后拉扯的原因。

让唐火一个安魂曲，直接炸出了四杀。

这一刻SSW选手席，四张脸同时望向了imp。

无一不是死亡凝视……

“你为什么换死歌？”

“就是你把死歌带过来的？你这个叛徒！”

“老子当初就不该练习什么完美时机的机械飞爪！”

听着众人的质问，imp那本来享受立大功的自豪表情当即僵住了。

左右看了看，双手一摊，微微耸肩。

“因为死歌走在最前面，所以我就换他咯。”

“那要是一个阿木木走最前面，你也会换他？”

mata没想到imp会这样解释，于是又问着。

“当然，换他过去，你们直接跟上控制秒呗。”

imp有些委屈，继续说着：“我一个送死流螃蟹，命都不要了，就为了开团，给你们喂人头。”

“结果你们还怪我换错了人？我一打三，你们四打一，你们没处理好死歌，怪我咯？”

这话一出，另外四人全都懵了。

这逻辑……

怎么搞得像是他们四个的问题？

“可……”

“别说了！”

pawn打断了dandy想说的话。

dandy有些不解地看向pawn，难不成他被imp的话给绕进去了，自责起来了？

只见pawn目光深邃地看着电脑屏幕，神情严肃。

“要说回休息室说吧。”

说完pawn就摘下了耳机。

“？”

dandy转头看向屏幕，这才发现，那个上路一直带塔的劫，已经把两颗门牙都给推了，基地也只剩下了半血。

而SSW这边只有imp一人活了，另外几人最快的还有五秒！

输了！

“呵呵呵……”

Faker对着刚复活出来的imp交掉了大招。

WAEQ。

瞬间秒杀！

“阿西巴！”

imp捂着脸，一脸的难受。

“嘭——”

基地爆炸。

……

三星休息室，崔宇范脸色阴沉地坐在电竞椅上，死死地望着休息室门口。

pawn……

dandy……

looper……

mata……

几人陆续走进休息室，看着崔宇范那充满杀意的神情，身心均是一震，埋着头走向了一边，排排站。

门外那沉重的脚步声愈渐清晰，崔宇范那充满死亡气息的眼眸，微微抬了抬。

步伐稳健富有规律，抬脚时板鞋后脚微微摩擦地面的“呲呲”声无比熟悉。

10米……

5米……

崔宇范终于站起身，从身后的背包里拿出了备用键盘，往门口走去。

并排站立的四人看着崔宇范带着键盘走向房门，一时之间满是疑惑。

崔教练这是干嘛？那个备用键盘好像是他自己的吧？

难道他？！

要学对面的唐火？主教练亲自上场？

或许也有可能，毕竟他一个教练上场指挥肯定有理有条吧？

“崔教练？你……”

“imp辛苦你了，快进来吧！”

崔宇范打断了imp的话语，露出一抹瘆人的比哭还难看的笑容，左手带着门，右手将键盘背在身后，侧着身子让imp赶紧进休息室。

mata几人吓得当即脸色一白，连忙给imp递眼色。

进门了的imp也终于是看到了并排站立的几人，看着几人泛白的脸，还有那满满的“快跑”意味的眼神，心脏骤停。

危！

“今天不是你死就是我活！”

身后倏地传来崔宇范那愤怒的叫喊声。

imp猛然回头，才发现反锁上门的崔宇范举着键盘就朝自己冲了过来！

“崔哥……啊不，崔监督！使不得！使不得啊！”

“对啊，崔教练，这才第一局，咱们还没输呢！”

“崔教练快放下键盘！我们有话好好说！”

几名分析师急忙拉住了崔宇范，有的抱腰，有的抱手，甚至为了防止崔宇范在极度愤怒的情况下，爆发出骇人的爆发力，甚至一位喜欢观看WWE的分析师，对着崔宇范使出了十字锢……

“崔教练，你别这样，伤了选手事儿就大了！”

“……”

“崔教练，除非你亲口说不生气了，不然别想让我们放开！”

“对！别想让我们放开！”

“……”

“崔教练，你快说啊！我这十字锢久了会要人命的！”

“……”

一旁看呆了的mata，这一刻却突然发现崔宇范双眼咋在往上翻了……

“快放了崔教练！他不能呼吸了！”

有了mata的出声，那名施展着十字锢的分析师这才反应了过来，急忙松开了双手。

完了，第一次对真人使用，好像没把握住力道……

而被松开的崔宇范连站都站不住了，往地上倒去。

众人连忙将其平躺在地面，当然也悉心地将他的键盘收了起来。

崔宇范半眯着眼，无力地抬起右手，伸出食指直直地指着刚刚锁他的那名分析师。

“im……p。”

“崔哥……教练，imp在那边。”

分析师握着崔宇范的手指，移向了imp。

可下一秒，崔宇范又指向了分析师。

“im……p，你……”

“崔教练，imp在那边。”

分析师再次握着崔宇范的手，指向imp。

这一次他没有再松手，同时尴尬地笑了笑。

“嘿嘿……那个……十字锢后，对方大脑缺血，容易出现幻觉。”

“……”

崔宇范手指一抖，瞧着应该是情绪激动所致。

“额……”

随即发出一道闷声，眼睛一闭，晕了过去……

剩下围着的一群人，面面相觑。

分析师颤抖着手指，摸了摸崔宇范的鼻息。

平稳有力。

“呼——没事，还活着。”

“……”

“崔教练都这样了，那我们下一局的bp怎么办？”作为队长的mata说道。

片刻后，所有人都意味深长地看向了imp。

imp懵逼地看着众人。

“你们怎……”

“下一局，你必须C，再坑的话……十字锢估计也救不了你了。”

“啪！”

阵容分析师恍然大悟似的一拍手。

“行！那就四保一吧！这次真是救命的！”

----------------------------------------

第 187 章 LPL的四保一都被TH打没了，还敢四保一？

“火神，三星几人的精神头不对啊！？”

朱开低声对刚刚坐在选手席位的唐火说道。

从双方进入场地时，他就观察起了三星众人。

根据火神的赛前观察对手状态理论，朱开当即就觉得不对劲。

目光坚毅，神情凝重，挺胸抬头，气宇轩昂……

一看就是众志成城，怀着必胜的决心。

最可怕的是，这种状态的人不仅仅是一个人，而是五个人！甚至连新上台的副教练都是这样的状态！

“嗯，我已经察觉到了。”

相比于两侧其他四人松弛的模样，唐火此刻却是神情严肃地看着电脑屏幕。

他本以为三星在经过第一局的送死流螃蟹后，至少会在心态上有些许崩溃。

可没想到，几人却给了自己一种越挫越勇，输一把游戏，反而激发了内心对胜利的无尽渴望。

微微点了点头，SSW不愧是上一世的冠军队伍，这样的比赛状态调整能力，连自己都有些羡慕和好奇了。

崔宇范！你究竟是怎么做到的？

“imp，放心吧，为了你的生命安全，我们一定赢下这局！”

副教练在imp身后给他捏着肩膀，出声鼓励着。

“嗯，imp你放心地发育，咱们四保一，后面就是你一个人的showtime！我相信崔教练醒过来的时候，看着你大杀四方的样子也会原谅你的。”

作为队长，mata也给imp打起了气。

imp深深地点了点头，紧盯着对面Uzi的ID。

“放心吧大家，正常对线的话，那个Uzi我随便打，他什么水平我知道！”

就是嘛，自己是比对面的AD弱吗？

非要给自己选个什么送死流螃蟹。

从去年自己对线Uzi来看，Uzi跟自己对线简直就是82开。

别看他鼠标动得厉害，英雄左右快速转动，看上去走位很犀利的样子。

其实都是装的，一碰就碎。

只是LOL这个运气游戏，让他遇到了上中野三个大爹，带他赢罢了。

bp开始，三星第二局依然选择了胜率较高的蓝色方。

有了上一局的死歌震撼，SSW直接BAN掉了唐火的死歌，同时还BAN掉了卢锡安和女警。

“要主攻下路了吗？”

朱开皱着眉头，猜测着三星的意图。

卢锡安和女警都是线上压制能力很强的英雄。

如果同时BAN掉这两个，三星很有可能会选择线上不那么强势，但中后期carry能力极强的ADC。

“卡尔玛。”

三星副教练直接选择了可以三路摇摆的卡尔玛。

这样便可以随时根据TH的选人而调整卡尔玛的分路。

“一抢卡尔玛？”

风哥一时犯了难，按照他的摇摆习惯来说，他现在还分不清是哪个位置。

“卡尔玛版本又不强势，至于一抢吗？难道又在学咱们的上单卡尔玛？”

朱开猛地想起TheShy之前确实玩过上单卡尔玛，并且那局游戏他在上路也把对面给折磨惨了。

既然三星连送死流螃蟹都偷了，再偷个上单卡尔玛不是很正常吗？

“上路什么英雄不怕卡尔玛？”朱开连忙问道。

他一时之间还真想不出来什么英雄面对一个半肉卡尔玛能打出优势。

“是啊，还得不怕其他英雄的counter，毕竟他们也不一定是上单卡尔玛。”TT捏着下巴，一脸沉思。

“你们三个。”

一道沉稳声音在耳麦中响起，打断了三人的猜想。

“火神？！”

三人当即安静下来，脊背微躬。

他们明白唐火现在已经把bp环节几乎完全交给了三人，除非是有特别重要的指示，否则都是安静地让三人bp。

“一选个卡尔玛而已，不要自乱阵脚，大胆bp就是，必要时刻，我会出手。”

平淡的语气，没有刻意地鼓励，可三人心中却是备受鼓舞，心中对于卡尔玛的不安和猜疑顿时变得烟消云散。

火神就像亿万富翁一般，让他们这三个儿子在外随便创业，就算破产也没事儿，有钱兜底~！

三人眼中当即闪烁着泪花，感动地不行。

这一刻，他们才明白有火神兜底是多么幸福的一件事啊！

以后火神让他们去带二队，而那个时候没有火神的兜底，他们可怎么活啊！？

“那就按我们想法选！德莱文+锤石！”朱开说道。

既然猜测对方可能选择线上不强的英雄，所以干脆选择线上压制力拉满，最容易滚雪球的德莱文+锤石。

“嘶——”

三星副教练倒吸一口凉气，他本想给imp选择老鼠的，可现在TH直接选出了这么强力的下路组合，一时间让他还有些不敢选老鼠了。

Uzi的那段五斧齐飞的视频，他可是看过的，难度之大，甚至imp和deft都练不出来四斧。

“没事儿，给我选老鼠，打野和中单一直来下路支援我就行，反正4保1，我起来了什么都好说。”

兴许是发觉了副教练的担忧，imp当即说道。

4保1嘛，其他四个人的发育落后也没关系，只要自己起来了就行。

“行！老鼠+露露！”

【啊？不要命啦？顶着Uzi的德莱文选老鼠？！】

解说席的娃娃当即惊呼着，不过立马发觉自己是官方解说要中立，又补上了一句。

【好自信啊！imp！】

而一旁的笑笑却是一阵怪笑。

【嘻嘻嘻……牛！我只能说牛！敢在Uzi的德莱文面前选老鼠，准备斧头吃到饱吧！Uzi啊，这局老鼠如果能在你面前扛够三刀，那我可就要质疑你的对线能力了。】

“他们果然要玩四保一！”

朱开惊呼着，之前自己想的果然没错！

“放心吧，没人比我们更了解如何打四保一，LPL里的四保一都被咱们打没了，忘了？”

风哥语气轻松，随即选出了好打四保一的武器大师和卡牌。

分带体系克制四保一，这可是火神亲口说的！

还没等风哥得意，三星几乎在一秒内就完成了最后的两手选人。

发条+皇子。

三星白的阵容一眼看去，确实很不错。

皇子发条的老组合就不用说了。

只要两人大招稍微放好一点儿，那老鼠将会对集中的TH众人会产生毁灭性的伤害。

“盲僧？”

“或者狮子狗？”

“赵信也行吧？”

三人对最后的一个打野位犹豫不决。

似乎并没有什么英雄，可以真正威胁到有露露卡尔玛保护着的老鼠。

“给我选个波比。”

“？”

“？”

“啊？”

----------------------------------------

第 188 章 Faker勇敢飞，我们永相随！

“火神？你……”

“火神，你说的是什么形态的波比？炮形态？还是雷电形态？或者是机甲形态？”

“不是吧？火神你来真的？锤形态波比？！太弱了吧……”

三人一时之间不敢相信，火神竟然会选择如此冷门而不强势的英雄！

这英雄甚至连个绝活哥都没有。

因为靠这个英雄根本就上不了分！

手短，没位移，没有AOE伤害。

要说唯一看得过去一点儿的就是Q技能的那一下单体伤害。

可前提是你得碰得到对面的后排呀……

“我和你们说过很多次，没有弱的英雄，只有菜的玩家。英雄联盟里的每一个英雄都有各自的闪光点，也存在着各自的克制关系，不要一味地追求版本强度。”

“没想到你们三人跟了我这么久，还是有一味迷信版本强势英雄的观念，太令我失望了！下去把所有英雄的名字各默写10次！”

听着唐火有些微怒的语气，三人吓得连连点头，同时自责不已。

又让火神失望了！

自己真该死啊！

而随着波比的选定，现场和线上比赛的观众都沸腾了。

虽然看不懂TH这手波比选出来到底有什么作用，但是作为观众嘛，总是喜欢新鲜的选角。

【阿西巴！唐火你在干嘛？波比都能选出来的吗？】

韩国解说席，咆哮帝捂着额头，心中大感不妙。

唐火每一次选出冷门英雄，都会发挥出意想不到的效果。

现在他已经有了PTSD了，只要一看到TH选出冷门英雄，心跳就会陡然加速，冷汗冒个不停，呼吸不畅。

【波比……波比……】

另一位韩国解说甚至翻开手机，查询着波比的技能详情。

没办法，这英雄太冷门了，虽然技能大体知道是什么，但要说多详细，肯定是不知道的。

【装的！绝对装的！我曾经在白银分段玩过一次打野波比，从开局一直被队友问候到了游戏结束，这英雄真不行！】

自己一个钻石玩家到白银分段被杀猪，还被四个队友敲键盘，这记忆，一辈子也忘不了……

【真的吗？那我就放心了！】

咆哮帝抚着自己的胸口，苍白的脸色有了些许红润。

对于身旁同事的实力他还是很认可的。

他一个钻石到白银玩波比血坑！那就是钻石＜白银。

而唐火现在可以表达为职业，三星众人也是职业。

那必然职业＜职业。

赢！

或许就在今天，自己的PTSD会被根治……

进入游戏。

“上路武器抗压，我不会到上路gank。”

“下路两人控线发育，6级前，我不会gank。”

“啊？火哥，可是我们是德莱文+锤石啊？不压制老鼠的吗？”

Uzi一听人傻了，线上不压制，那给自己选一个德莱文干嘛？还不如选个后期AD？

“嗯——？Uzi，上一局我跟你说过，发言需要干嘛？”

唐火声音陡然变冷，这才过了多久，Uzi到底把自己的话当什么了？

“对……对不起！火哥，需要报告！”

Uzi额头已经开始冒汗……

“那就再说一次！”

“报告！”

“批准报告，说！”

“火哥，我德莱文不压制老鼠的吗？”

“不压制。”

“明白！”

Uzi双唇紧闭，不敢再发出任何声音。

“额……那个火哥，我中路呢？”Faker语气弱弱地问道。

“Faker啊，你看着办就行，中路对线你比我熟。”

语气关怀而温柔，完全想不到和前一秒的冷冽语气的是同一个人。

Uzi：“？”

……

“他们在干嘛？”

imp看着猥琐在兵堆之后的德莱文与锤石，一脸的疑惑。

放任自己一个老鼠平稳补刀？

太诡异了！！

事出反常必有妖！

imp是越想越不对劲，越想越觉得害怕……

本来他们计划的是发条和皇子这局无脑抓下，毕竟德莱文一旦压制老鼠的话，兵线肯定是会跟着推进塔的。

难道他们意识到了？

或者是故意让自己放松警惕，让自己位置更加靠前，随后突然发动攻击，一路追死自己？

“mata别碰兵线，我已经识破他们的诡计了！”

imp嘴角微微上扬，心想差点着了Uzi的道，还好自己心思缜密。

“什么诡计？他们这么怂，我们就把兵线推进塔，让他们补塔刀多好？”mata不解地说道。

“解释起来太麻烦，你别碰兵就行！”

“他们在干嘛？”

看着imp每补一个刀，就往后退几步的谨慎样子，正在控线的Uzi也懵了。

这也太小心了吧？

而野区的dandy看着下路的兵线，也是摇了摇头。

没有一点儿gank的机会，算了，继续刷……

就这样，双方平稳地刷了10分钟。

“卧槽，上单卡尔玛好恶心啊！”

TheShy被looper的卡尔玛成功地恶心到爆了粗口。

这卡尔玛Q的伤害又高，自己开着E上去消耗，他还有护盾，看着血量少于一半，又跑上来给自己一个RW吸血……

太折磨了！

“TheShy，抗压，这局你只需要一直待在上路带线就行。”

唐火安慰着TheShy，这局游戏他一个波比确实帮不了他，全得靠他自己。

“嗯，火哥，我就是吐槽一下……”

“Faker，我回家补了装备去下路gank，你注意飞！”

唐火转头和Faker说着。

此时的兵线还被Uzi控在塔前，imp虽然很小心，但他的位置还是已经越过了中线。

“没问题！发条刚好回家不在线上。”

“那我闪现开？”妹扣问着。

“不用，老鼠没带净化，等卡牌黄牌定住，你再接技能。”

唐火说着已经到了一塔之后，再往前一步就会现身小地图。

“就是现在，Faker！”

随着唐火的呼喊，SSW众人头顶顿时出现了卡牌的大招特效。

“啊？这？”

Faker按在R键上的手，僵在其上，没有再次摁下。

原来imp和mata身后的草丛里已经站好了发条和皇子……

就在这时，耳麦里响起了唐火的声音。

“Faker勇敢飞，我们永相随！”

----------------------------------------

第 189 章 八十！八十！八十！

唐火的话如同定海神针般让人安心。

犹豫的Faker目光瞬间坚毅无比，就算明知道会落地被秒，此时的他也是微微一笑，果断摁下了R键。

一道卡牌围成的光圈出现在了隐身后退的老鼠身后。

“阿一古！他真敢飞啊？”

“飞飞飞！我就喜欢这种艺高人敢送的！”

“秒他！太西巴嚣张了，简直不把我们放在眼里！”

一时间，发条的球，皇子的旗子都已经放在了卡牌的落点之上。

只等卡牌现身的那一刻，将会出现最残忍的一幕，瞬间秒杀！

“Faker！”

妹扣大喝一声，随即将灯笼丢在了卡牌落地位置的上方一个闪现的距离。

灯笼不丢脚下，丢那么远？

紧张得手抖了？

三星几人同时冒出了这样的想法。

落地！

原地那发条的球四周空间瞬间扭曲变形。

同一时刻，皇子已经朝着旗子Q了过去，即将把Faker挑飞。

“噌——”

闪现光芒尽现，Faker落地直接往上交出闪现，刚好闪到了妹扣灯笼的位置。

躲开发条R和皇子EQ后，朝着老鼠丢出了早已确定的黄牌。

再接着点下灯笼，安全回到了锤石身边。

一套操作行云流水，秀得一批。

而在老鼠被定的一瞬间，妹扣就已经对其用出了Q技能。

带治疗的老鼠没有任何办法，只能眼睁睁地看着自己再被锤石Q中。

妹扣随即往后走了两步，将控制时间做到最大化的同时，也能够将老鼠再往众人身前拉一小步。

二段Q再次施放，锤石整个人便飞向了老鼠。

“保护imp！”

看着TH其他三人径直冲向老鼠，imp也即将进入他们的攻击范围，mata急忙喊道。

一个脆皮老鼠同时暴露在对方几人的攻击范围之内，结果可想而知……

就在锤石即将飞抵imp时，mata眼疾手快对imp使用了R技能，试图在半空中将锤石击飞，从而不让锤石贴身老鼠，将老鼠再往回E。

“变大！”

随着露露的大招语音响起，mata成功将锤石在空中击飞。

可让他万万没想到的是，妹扣的锤石竟然在还没飞抵老鼠时，在mata交出大招之前，于半空中施放了E技能！

老鼠的位置再次往TH方靠了靠。

而就是这一靠，imp彻底进入了TH几人的攻击范围。

赶来的德莱文一个AE，让已经被打掉半血的imp没有能第一时间交出闪现。

还好德莱文的E只有短暂的击飞效果，imp疯狂按动着自己的F键，此刻终于有了成效。

“噌——”

闪现声响起，imp已然回到了自己队友的怀抱中。

同一时间，皇子R技能将TH几人框在了一起。

老鼠完美的输出时机出现。

“哈哈哈哈哈……”

老鼠结束隐身时自带的笑声响起。

imp猛然转头，开启大招火力全开。

“给我死！”

“咻……”

老鼠才打出一发子弹，大招攻击时的音效便戛然而止。

什么情况？！

imp懵逼了，自己不是应该疯狂走A，咻咻咻咻咻……直接将TH所有人射穿？

目光随即落在了自己身上。

原来是波比将他E走了。

此时的他攻击范围内，只有一个波比……

“看一下波比！”

imp说着的同时，右键不停地往身前点击。

他现在很急很急！

这样千载难逢的输出环境，绝对不能错过！

可mata唯一的变羊技能，已经在刚才交给了德莱文，此时的三星四人，没有任何控制可管一管波比了。

下一秒，几道黄色线条锢于老鼠周身，同一时间，波比周身也笼罩着一抹金色光圈。

是波比的大招——外交豁免！

其实正常来说，团战的时候波比大招是要给对方输出最低的人，然后自己追着AD或者AP打。

可此时的唐火看着老鼠那仅剩的四分之一的血量，当即做出决定。

大招给老鼠！让自己对其输出提升20%，秒掉老鼠！

“快给我护盾！”

imp已经走到了输出位置，想要在最后的大招时间里，顶着波比的伤害，朝着框在皇子大招内的TH众人输出。

话语刚落，发条和露露的护盾同时给上。

imp嘴角一咧，鼠标右键已经对着最靠前的德莱文点击。

只要让他输出三秒！

让他做一次三秒真男人！

这局比赛的天平将会朝着三星巨大倾斜！

“咻……”

“嘣——”

八十！

一道清脆的重物敲击声响起，imp的屏幕当即变成了黑白……

“啊？什……什么b伤害！？”

imp那飞速甩动的鼠标陡然停下，前一秒还准备急速走A的他，双眼瞪得巨大，看着黑白的屏幕不再吱声。

我那么大个ADC呢？

发条和露露的盾呢？是刚好消失了？

不对！明明是才给自己的护盾，不可能消失！

那……

“咕——”

imp咽了咽口水，按下TAB键，望向了波比的装备。

三项+草鞋。

再点开死亡回放，一锤打了自己近500的血量！

不仅仅是imp本人，就连观看比赛的弹幕老哥们都被这一锤给整高潮了。

【卧槽！一个波比瞬秒了有两个护盾的老鼠？！】

【波比这英雄原来这么猛？快！赶紧排位用波比上大分！】

【万军从中取敌将首级！火神牛比！】

【八十！八十！八十！】

没有了老鼠的输出，加之发条又没有R技能。

三星已经没有了输出的来源，几人只能仓皇后退。

卡牌的追击能力在这一刻完美展现。

每飞出一张黄牌，就消灭一个敌人。

两张黄牌，配合锤石的控制。

接连击杀了皇子和露露，只有pawn的发条安全回到了塔下。

“怎么回事儿？输出呢？老鼠又怎么没的？”dandy在阵亡后第一时间问道。

刚刚他舍命将几人框在了大招里。

心里那个高兴啊，这波绝对是自己立大功！

心里更是打定主意，就是死也要死在坑里，只为了保证老鼠的输出！

可看见老鼠仅咻了一下，再没了后文。

再当他仔细一看的时候，发现老鼠已经被波比一锤子给敲死了。

天知道自己当时是有多么的绝望。

团完美开起来了，把对方全控住了，结果输出没了……

----------------------------------------

第 190 章 不说话，才是真正的装杯！

“不要！不要！”

崔宇范跪在地上绝望地呼喊着。

看着眼前的唐火拿着一根皮鞭，一脸邪笑地一步步走向自己，更是发出阵阵恐怖笑声。

“桀桀桀……”

“啪——”

皮鞭挥在地面上，发出让人心惊胆战的响声。

就在这时，唐火身旁突然出现了imp的身影。

“崔猪！我忍辱负重潜伏LCK两年半，今天终于到了收网之时，今夜过后我去LPL投奔火神，而你最好找个汉江中水浅的地方！”

“你……”

正当崔宇范想说话时，唐火的那条皮鞭立马缠住了他的脖子，越挣扎、越窒息……

“崔教练？”

“崔教练？”

“啊！哈基玛！哈基玛！”

崔宇范猛然睁开眼睛，挥舞着手脚，试图挣开梦中的皮鞭。

“崔教练？你冷静冷静！”

正播放着比赛的电脑，身旁熟悉的几副脸庞，以及耳边传来的咆哮帝阵阵哀嚎。

没有唐火、没有imp、没有脖子上的皮鞭……

原来是一场梦！

“呼……，刚刚做噩梦了。”

崔宇范长舒一口气，挠了挠头。

自己怎么睡过去的？不应该啊，这种关键时刻自己从来不会睡觉的。

但当崔宇范摸着自己的脖子时，却发觉阵阵酸痛。

感觉真像被皮鞭勒了一般。

察觉到崔宇范摸着脖子时，脸上那痛苦的模样。

身旁的几名分析师都心虚地侧开了脸。

“阿西巴，感觉落枕了呢？脖子好痛……算了，比赛情况怎么样？”

“额……小劣，小劣。”

分析师心里一喜，没想到十字锢竟然会有失忆功能？

崔宇范的目光落在了屏幕上。

可下一秒，瞳孔陡然一缩，眼前恍惚。

四保一？

这是自己bp的？

不可能！绝对不可能！

自己赛前就研究过，TH极其会打四保一。

不论是自己玩四保一，还是面对四保一……

“谁选的四保一？”

崔宇范语气极冷，看向几名分析师的目光中满含杀意。

几人丝毫不会怀疑，当说出是自己时，不超过3分钟，自己就会收到三星人事的电话……

“谁？！”

“是imp！”一名分析师急中生智，把锅丢给了在场上的imp。

“是他？”

“对，就是他！他说他又不是比对面弱，给他选个送死流螃蟹干嘛。所以就让我们给他选了个四保一！”

对不住了imp！反正这局游戏也是你的保命局，也不差这一口黑锅吧？

只要能赢，崔教练肯定会原谅你的……

“嗯——”

崔宇范点了点头：“是那小子才能说出来的话！他最好能赢下这局，不然我让他知道什么叫手段！”

“咔——”

“哎哟，痛痛痛……这脖子落枕得厉害啊！”

“……”

……

“打团打团！别和他们运营了！对面后期武器和波比能打十个！”

如果说卡牌是TH的团战发动机，去其他路都会有卡牌的支援。

那何不直接抓卡牌呢？

于是dandy来到中路下方的草丛，想要对没有闪现的卡牌动手。

只要发条QR到卡牌，那卡牌就是一具尸体而已。

“来了来了！”

mata也来到了中路塔后的阴影处，只等发条先手。

而且imp更是隐着身，直奔卡牌而去。

pawn算是比较谨慎的了，动手的前一刻也不忘看一眼小地图。

上路武器在补刀，下路德莱文在补刀。

没问题！

就算锤石在，那也是四打三，优势在我！

“动手！”

pawn大喝一声。

隐身许久的老鼠当即对着卡牌的身后丢出W，断了卡牌的逃跑路径。

发条也是趁机走近卡牌，QRW，将卡牌吸至中心。

“让你飞！让你飞！”

imp一边输出一边发泄式地喊着。

卡牌的血量瞬间降低到了半血。

可下一秒，锤石的灯笼直接丢在了卡牌的脚边。

一秒不到的时间，灯笼处已经插上了一颗真眼，两颗假眼。

完了！Faker他捡不到灯笼了！

妹扣心中一凉。

无比熟悉的场景，不愿记起的回忆，还有自己那撕心裂肺的嘶吼……

全都浮现在了妹扣的脑海中。

“Uzi！捡灯笼啊！”

“你TM快捡啊！”

“灯笼！灯笼！还是TMD灯笼！”

……

而Faker却是一秒点下灯笼，回到了塔下的自己身边。

“阿西巴，不对！不对！资料上明明写着TH的人捡不到灯笼！”

imp看着煮熟的卡牌飞走了，急得不行。

“谁写的资料！？谎报军情呢？”

mata也想起来，的确有这么一条——TH的人不善于捡灯笼。

就在imp望着卡牌，僵在原地的时候。

中路上方的草丛里走出来了一个双马尾小个子。

左手持盾，右手举锤，脚下加速，锤冒红光……

速度之快，只是眨眼之间，就到了imp身前。

“拦……拦住……”

imp话音未落，熟悉的金色光线再次围绕周身。

“嘣——”

清脆锤声再次响起，满血的老鼠瞬间掉下了一半。

“救一下！队友呢？救一下啊！”

僵住的imp瞬间清醒，立马呼喊起来，同时头也不回地往后退去，甚至连他最自信走A都没有操作。

“在救了！在打他了！”

可是发条没有控制，QW打在波比身上，全都是免疫……

唯一有点儿作用的就是露露的变羊和皇子的EQR控制。

可是在两人交出控制之后，唐火直接闪现出了皇子的R。

以为已经逃离波比追杀的imp还没来得及松口气，就看到波比速度极快地冲向自己。

“放过我！放过我！为什么要追我啊！？”

imp绝望地看着波比，嘴里央求着。

他现在已经后悔了，后悔自己说了四保一。

如果自己不是那个一，就不会受到波比无尽的追杀……

E推墙壁咚老鼠，接Q一锤收掉最后半血。

【TH丶TH正在大杀特杀！】

“火哥，你这个波比好猛啊！”

“对啊火哥，是你提前想好的黑科技吗？”

“这英雄海，简直就是打野位的goat！”

听着耳麦里传来的惊叹声，唐火没有说话，只是嘴角上扬，一脸自信。

这种时候不说话，才是真正的高手！

真正的装杯！

----------------------------------------

第191章 与其受尽折磨，不如放弃抵抗开始享受……

镜头此时恰巧给到了唐火。

那轻哼着的模样，加之嘴角翘起却又不语，无不彰显其装杯本色。

【这我就要说一下火神了，虽然你装杯的模样也很帅，但是作为过来人的我提个建议啊，这种时候你最好是没有任何表情，不要翘嘴，双唇微抿，最后再来一个优势自责：哎，这波我没操作好，不然连发条都一起杀了，我的！】

笑笑说着自己的装杯见解。

【这就是你拍照时一定要抿嘴的原因？】贝拉问道。

【嘻嘻，快听，隔壁LCK的解说好像情绪有些不好？】

此时的LCK解说席，咆哮帝满脸涨红地瘫坐在椅子上，引以为豪的铁嗓早已嘶哑，身旁甚至放着一台便携式吸氧机。

就在刚刚，他吼着吼着，结果一口气没上来，差点儿给晕了过去……

【Faker……唐火……你们毁了LCK……毁了英雄联盟……】

一旁的同事看着咆哮帝瘫坐在椅子上的样子，神情满是不忍。

每一次LCK战队对阵TH时，他是吼得最大声、最激情的。

他曾说过，只要选手能听到自己一丝丝的呐喊声，哪怕是能够给选手们带去一丁点儿的士气鼓舞，那他宁愿喊破喉咙也不降一点儿音量……

【咆哮帝，别说话了，你需要休息。】

【不，我已经休息了3分钟了，我还能吼……】

咆哮帝说着的同时，双手撑在椅子上，颤抖着身子，作势要强行站起身。

同事却抢先一步，站起了身，将其按了下去。

【收手吧！阿咆！现在外面全是给TH的欢呼！你吼不过他们的！】

咆哮帝双眼顿时失去了光，黯然神伤……

可恶啊，今年还是做不到吗？

……

“怎么办？玩个四保一，保不住这个一？”

dandy语气沉重无比。

“必须限制住那个波比！我的变羊只给他！皇子有R就把他框在里面，他总不可能每次都有闪现吧？”

mata给出了自己的建议。

波比的R无敌时间和蛮王一样，只有几秒。

只要拖过了那几秒，出三项的波比肯定扛不住几人的集火。

“嗯，打团前老鼠可以一直隐身找安全的输出位置，尽量离波比远一点儿。”

“没问题，那我就等出现好的输出机会了再现身！”

imp点了点头，对pawn的建议表示赞同。

比赛时间来到25分钟。

在这段时间里，TH靠着边线武器的拉扯，以及本就拥有的正面优势，已经将三星三路的所有二塔都推掉了。

在将三星的视野进一步压缩之后，看着三星众人死守高地塔，绝不出塔三米远的谨慎行为，唐火当即决定大龙逼团。

“武器有T就继续带下路，我们四个大龙集合！”

破解死守高地的乌龟阵，最好的办法就是四一分推+逼大龙。

武器单带下路，只需要不停地把兵线送进塔里。

靠着小兵都能慢慢地磨掉高地塔。

更不用说三星这局的阵容缺乏控制，想抓掉TheShy的武器，估计三个人都够呛。

“不好啦，他们好像要打大龙了！”

看着突然消失的四人，以及整片漆黑的上半区，dandy有些慌了。

几人的眼神也顿时有些慌乱。

他们也明白，自己虽然死守高地，让TH众人久攻不下。

可一旦TH拿下大龙buff，局势将会瞬间向TH所倾斜。

届时就算在高地塔下，都有可能会被TH直接冲塔……塔爹都救不了了。

“集合！去大龙！”

mata当机立断，既然丢大龙也是输，那还不如趁着TH众人打大龙时，血量不够健康的时机，主动出击，万一出现奇迹……抢掉大龙+五杀翻盘？

“下路的武器怎么办？”

“你去，注意听信号，让你T就T，别犹豫！用下路的兵营来换取团战的大胜，我们不亏。”mata对looper说道。

于是除了卡尔玛在下路防守武器，其他四人全都一起向大龙处靠近。

可由于视野全黑，只能靠着走在最前方的皇子用旗子一个草丛一个草丛地开视野。

“诶——？你们说，他们会不会是在用那招折磨大龙战术？”

pawn突然想起资料中写着，TH最擅长使用的折磨大龙钓鱼战术。

“停！”

mata大喝一声，停下了脚步。

随后双眼微眯，看着漆黑的大龙坑，以及大龙坑前的几个未探的草丛，冷静地分析起来。

露脸的边带线、消失的四人、被压制的视野……

全都是！全都是折磨大龙钓鱼对手的战术特征！

“pawn你做得很好！还好有你的提醒，不然咱们可就又着了TH的道了！记大功一次！”

mata长舒一口气。

“可是……”

imp刚想说什么，就被mata打断。

“可是什么？”

imp略微停顿了一下，在确定自己的想法没问题后，说道：“可是你们有没有想过一件事？就是资料上写的这些特点，对面真打大龙时也是一样的？”

沉默……

露脸的变带线、消失的四人、被压制的视野……

对啊，好像真打大龙也是这些特征！

“嘶——吼——”

【红色方击败了纳什男爵！】

沉默X2……

“阿西巴！谁写的资料？绝对的卧底！卧底！”

mata人都傻了，要是刚刚没有多想，选择直奔大龙，按照时间上来推断，刚好在TH众人快要打完大龙时赶到……

或许dandyEQ二连进龙坑，拼赢了惩戒……

或许TH所有人状态不佳，刚好被自己打出0换4……

或许就是这一波节奏，打出了自己的气势，挫败了TH的气势，这一来一去，整个BO5的走向会完全不同……

“mata哥，现在怎么办？”

imp的语气有些迷茫，当然不止是他，其他几人的脸上也是茫然无措。

作为职业选手，对局势的基本判断肯定是有的。

错过了最佳的翻盘机会，即将到来的，就是TH带着大龙buff的强势推进了……

“怎么办？哼——”

mata不屑地哼了一声。

“与其受尽折磨，不如放弃抵抗直接享受！”

“享受什么？”

“享受被对面所碾压的感受。”

“……”

----------------------------------------

第 192 章 人生就像一场LOL，打得好，不如排得好。

“火哥，他们好像态度很坚决啊？”

Uzi看着高地塔下清兵有些吃力的三星四人，有些顾虑地说道。

他曾看过一个视频，说人在被逼急了的情况下，可以做到一些不可思议的事。

比如滑铲东北虎，110米跨栏超过刘翔……

现在三星的情况，不就是已经被逼到绝路了吗？

“坚决？”

唐火语气一冷，看了看高地塔下清着兵的老鼠。

“那就让他们不再坚决！跟上！”

话音刚落，唐火就开着W加速，直奔向了老鼠。

“波比来了！波比来了！波比来了！”

imp也没想到唐火如此“耿直”。

虽然心里很害怕波比，但是唐火这样大摇大摆地走上来，怎么可能能对自己造成威胁呢？

随即开启Q技能，隐身往后退去。

“有本事来打我啊！”

已经来到兵营处的imp嚣张地说道。

看着唐火开着W加速，左右晃动的样子就觉得好笑。

“急了急了，就喜欢看到他那种想打我又打不到的……”

话还没说完，卡牌就开启了大招，落点刚好就在兵营与门牙塔之间，明显就是为了断了imp的后路。

就在几人想先解决了即将落地的卡牌时，高地塔外的唐火已经顶着防御塔冲了进来。

“注意波比！”

mata说着就要给波比一个W。

可他突然发现自己身上出现了几道金色光线。

这……这是波比的R！

这可把mata吓了一跳，心中一紧。

难不成？

他终于要对自己这个辅助动手了吗？

正当mata直呼顶不住时，唐火却从他的身边直直地走了过去，目光还是老鼠。

“你不要过来啊！”

有着卡牌的R技能显隐，imp无处可藏，看着唐火那手里的锤子已经变得绯红，绝望地喊着。

“imp别怕！有我呢！”

反应过来的mata当即对着波比使用了变羊。

“叮——”

黄牌定身的声音在此刻格外清脆，imp被定在了原地。

同时pawn已经对Faker使用了QRW，而dandy则牢记使命，对着波比使用了R技能，试图不让波比继续接近imp。

可变羊的一瞬间，波比周身出现一抹白色光圈。

当即又解除了变身状态。

“尼玛！水银饰带！？”

mata刚说完，紧接着一道黄色光芒闪烁。

唐火也终于是来到了老鼠的身边。

“打他！打他啊！”

imp当即开启大招，对着唐火连续A了三下。

可唐火却是一滴血都没掉。

他R给的辅助，人却是追的AD！

EQ。

“铛——”

imp的血量瞬间见底……

还好有露露的大招和护盾，以及发条的护盾。

不然imp已经欠了唐火和Faker一条命。

然而，就在所有人的注意力都集中在波比、老鼠和卡牌身上时。

跟随波比一同冲进高地的Uzi和妹扣，已经偷输出偷疯了。

发条甚至在将E给了imp之后，屏幕陡然黑白。

这才发现自己已经被德莱文砍了不知道多少刀，可防御塔的仇恨还在无敌状态的波比身上……

“铛——”

第二声清脆锤声响起。

【TH丶TH击杀了SSW丶imp！】

【TH丶TH已经无人可挡了！】

“克！天克！血M天克！”

imp看着还是满血的波比，愤懑地说道。

随即双手松开了鼠标和键盘，举在身体两侧一摊。

表示自己也很无奈……

0换4！

唯一活下来的就是还在下路和TheShy武器玩得高兴的looper。

“不是，我怎么对着线，队友全没了？”

looper看着已经在拆门牙塔的TH众人，心知已经守不住了，当即转头不解地看向四人。

对面装备领先、经济领先、等级领先是没错，但是至少换一个呢？一个也行啊……

却看到四人同样看着自己，做着同样的摊手动作。

八手连摊！

“我有点儿事离开一下，第三局的bp你来做。”

基地还没爆炸，崔宇范就起身对身旁的副教练说道。

他现在只有一个想法——逃离韩国！

“可是……崔教练，你bp的话，还有让二追三的希望！”

副教练不知道崔宇范的想法，他只是试图挽留崔宇范，让他在这样的关键时刻，bp了之后，再去忙自己的事儿。

让二追三？

呵呵呵……

崔宇范心中呵呵一笑。

他宁愿相信北边打过来了，也不会相信能打TH一个让二追三。

“我知道！我只是出去透透气，找找bp的灵感，第三局的bp我已经想好了，就是TH曾经用过的三保一奥拉夫，你负责按照模板选就行。”

崔宇范说完便不顾几名分析师的挽留，匆匆离开了训练室。

通讯录，老板，拉黑……

聊天软件，老板，拉黑……

老板的美丽秘书，拉……取消。

飞速操作一番后，崔宇范随即拨通了好友的电话。

“带上我已经收拾好的东西，机场等我！”

“宇范……你……”电话那头语气充满担忧。

“放心吧，中国那边的电竞事业感觉领先了韩国太多太多，这次我去中国好好学习，天天向上。”

“等到我偷到TH训练的方法，我将会回来再次带队，到那时我会证明一件事，S赛的冠军奖杯是属于我的！我一定要拿回来！”

崔宇范想通了。

当初自己派了那么多的卧底，全都是一去不回，反而被TH归降。

既然卧底靠不住，那就自己亲自当卧底！

抬头望向漆黑的天空，星光点点。

心中一软，打开手机，对着老板的电话发送了一条短信。

【老板，快跑！】

……

TH休息室，Uzi紧张地不停做着深呼吸。

一旁的化妆师还在为他补粉。

毕竟很有可能是BO5的最后一局了，所以千万不能出岔子。

而站在唐火身前的“我们仨”更是紧张地浑身颤抖，说话都是断断续续的。

“不是，你们三个怎么比选手还紧张？”唐火笑着说道。

“火……火哥，这是我的第一次，紧……紧张很正常……”朱开声音发颤。

“是呀，火哥，夺冠了，我们就是……冠军教头了！”

TT心里更是一阵感慨。

当初自己要是呆在OMG，这冠军哪有自己的份啊。

果然人生就像一场LOL，打得好，不如排得好！

----------------------------------------

第 193 章 本是同职业，相煎何太急！

“额……不是？我们还打着比赛呢，主教练先跑路了？”

三星休息室内，众人面面相觑。

见几名分析师没有说话，Mata心灰意冷。

“mata没事的，我们让二追三……”一旁的imp说着鼓励人心的话。

“已经结束咧！连赢TH三把？很难的啦！”

mata当即打断了imp那不切实际的说法。

能赢一把都烧高香了，还连赢三把？

做梦都不敢这样做。

“那完了，这下我们成LCK的罪人了，决赛0-3输比赛，甚至连教练都被打跑，被TH打得原地解散，今晚我们还能平安走出场馆吗？”

不愧是打野选手，dandy已经在开始规划今晚逃出比赛场馆的路线了。

“不用想了，我估计这会儿很多场馆外的菠菜粉丝已经在门口堵着了。”

“嘶——”

pawn的一句话直接让在场的所有人倒吸一口凉气，全都沉默了下来。

良久。

一脸愁容的mata眼珠一转，目光陡然一亮。

“或许……我们还有转机！”

“什么！？转机？”

“mata哥，你快说！只要能让我安全逃离场馆，我什么都愿意做的！”

“对啊，我两局游戏一个人头没杀，死了接近30次，出去包被打死的！”

几人满脸兴奋地看着mata，目光之中满是期待。

mata哥不愧是队长！

这种时候还能想到转机！

只见mata嘴角微翘，扫视一圈后，目光锁定在了imp身上。

“mata哥，你这样看着我……干嘛？”

imp双手交叉于前，握着自己的臂膀，声音有些害怕。

他可没说什么都愿意做啊！

“走！跟我去找化妆师！”mata说完就拉着imp离开了休息室。

“？”

……

“卧槽！imp他怎么了？”

选手入座时，朱开一如既往地进行着赛前观察对手状态。

其他几人还好，可当他看到imp时，整个人都吓得惊呼起来。

“怎么了？”

唐火有些纳闷儿，imp干嘛了？能把朱开吓成这样？

随即好奇地抬头看向SSW的选手席，找寻着imp的面孔。

只是片刻，一张惨白而沧桑的脸便进入了自己的视线。

一脸憔悴，眼窝深陷、眼圈发黑。

散乱的发型，独留几缕发丝在前飘动，更显沧桑。

伴随着不时将手放在嘴前，咳嗽几下。

简直让人感觉如同一个70来岁的老大爷，去潇洒了一整夜似的。

唐火双眼一眯，察觉事情并不简单。

这是要干嘛？

还有阴谋？

示敌以弱？然后比赛内重拳出击？

目光陡然一厉。

不论如何，距离自己的第二座S冠军奖杯，只有这一局的距离了！

自己辛辛苦苦一年，现在终于到了要摘下胜利果实的时候。

就算是天塌下来，这个冠军我也必须要拿下！

“这局比赛或许是今年最重要的一场比赛，之前大家如何松懈、没有纪律性我不管，但这一局！我需要你们拿出12分的注意力，稳稳拿下！”

唐火语气严肃地说道。

“明白，火哥！”

“放心吧，火哥！”

……

“什么意思？直接BAN海陆空？”

风哥看着对面直接BAN掉了船长、加里奥、盖伦，人都懵了。

不是？

这不是火哥曾经ban过吗？

原本以为棒子偷偷阵容就算了，现在竟然连ban人都给偷了！

“不要受到对手的影响，做好自己的bp！”

唐火及时提醒着风哥，担心他自乱阵脚。

“嗯，火神，那我们一抢妖姬吧！”

“噌——”

Faker的妖姬一亮相，全场的LCK粉丝的呐喊声都低了几分，心中明显感觉SSW要遭重了。

“不对！不对啊！mata哥，我们的示敌以弱，举白旗式ban人，他们好像没看出来，还要下死手啊！”

dandy担忧地说道。

举白旗式bp到底行不行啊？

“你不懂，唐火为人谨慎小心，他肯定不会仅凭我们的BAN人，就确定我们一颗投降心，继续吧，我们现在又不是靠比赛来挽回风评的！”

mata说罢。

looper和dandy就分别选出了石头人+亚索的上中组合。

“吸血鬼，希维尔。”

风哥直接选出了一个石头人线上的爹，和一个团战不怕石头人先手的ADC。

“他们好像是不想让我们几个人头……”

mata心中微凉，要是TH懂得人情世故，让他们两个人头，这是最完美是的计划。

如果不让人头，那就只能靠他们自己努力了……

余下的三个位置，三星选择了打野蔚，下路卢锡安和锤石的组合。

而TH则选择了莫甘娜+盲僧的组合。

“稳住到6级！我们的目标很明确，拿到5个头！”

载入游戏时，mata给几人提醒着。

既然比赛赢不了，那就拿到人头，打出自己的风采。

相信观众们也会原谅SSW的……

“什么意思？要二级抓下不成？”

Uzi看着三星下路的卢锡安+锤石，躲在小兵身后，不敢A自己一下，当即一抹不好的回忆浮现。

这么强势的组合，反而不敢抢2，打自己血量。

这不摆明了控线，等打野二级下来抓吗？

真当自己傻啊！？

“妹扣，控线，他们要二级抓下！”

Uzi当即阻止了妹扣的推兵线行为。

同样选择了猥琐在兵线之后，只补小兵的最后一下。

【这……什么情况？】

看着双方下路这般表现，娃娃懵逼地看向了身旁的笑笑。

毕竟笑笑曾经也是职业选手，希望他能给出一点儿专业的解释。

【嗯……】

沉思两秒，笑笑继续编着理由。

【火神还是太善了！】

【善？什么意思？】

娃娃更懵了，这跟善能联系到一块儿的？

笑笑摇了摇头，神情有些动容，眼眸之中，眼泪打着转。

老戏骨就是一秒入戏。

【大家都是职业选手，火神要是下手太重，对面很可能明年就找不到战队要了，所以火神应该是放海了。】

【本是同职业，相煎何太急！】

----------------------------------------

第 194 章 队友or比赛？这S赛奖杯不要也罢！

【哇哇哇！我悟了！】

娃娃衷心地赞叹着。

火神，他太善了！

可话语刚落，三级的唐火就来到了中路。

亚索上前准备EQ妖姬。

就在其E向妖姬的同时，Faker就已经朝着亚索丢出了E。

完美利用了亚索在E的过程中无法使用W的机制，稳稳地命中了E技能。

同一时间，唐火在Faker朝着亚索E出手的一瞬间，就离开了草丛，直奔向亚索。

“这么快？”

pawn也没想到，唐火只刷了下半区，升3级直接就来中路的。

可此时的他已经被妖姬的链子链住，触发了二段的禁锢。

“呼呼——”

一阵风声响起，pawn使用了风墙，试图阻挡盲僧的Q和妖姬的Q。

但是唐火和Faker哪有那么傻？

Faker便利用W飞过风墙的同时贴脸了亚索，而盲僧则是直接W摸向已经贴脸亚索的Faker，立马天音波击中亚索，同时打出AEA。

有红buff对伤害的提升，亚索的血量在两人的集火下，瞬间就来到了三分之一。

可是pawn没有交闪，他明白闪现之后盲僧的二段Q会立马跟上。

他必须要等到盲僧用过二段Q或者二段Q时间到后才能交闪。

first blood！

【TH丶Faker获得了第一滴血！】

pawn还是没能撑过去，被盲僧的二段Q打出了大量伤害，随后被Faker的一发平A收掉。

“阿西巴，三级就来？mata行不行啊？他们好像不想让让咱们！”

“你先别急，我猜测唐火是要在确定胜势的时候，才会让。”

mata心里其实也发着虚，随即余光瞄了瞄imp……

【TH丶TheShy击杀了SSW丶looper！】

“不公平！石头人怎么打吸血鬼？”

looper指着刚刚越了自己塔的吸血鬼，大喊着。

“looper调整一下情绪！”

“调整？调整不了！不就五个人头吗？不如放手一搏，全力针对Uzi，我和蔚的强开团，就不信他一个ADC能活下来。”

“对啊mata，我觉得looper说得对，要不我们到6了试试？”

pawn也说着。

别看前两局三星没拿多少人头。

但是目标一旦是不追求胜利，而是击杀对方几人，那游戏一下就变得简单起来了。

mata思索片刻，沉声说道：“行！那就试一试！”

13分钟。

Uzi正在塔下补着刀。

dandy从红buff处Q到了石头人处的草丛里，同时丢下了一颗假眼。

“looper！”

“收到！”

传送的光芒随即出现……

而这一切Uzi浑然不觉，看着满血的状态还有身边的莫甘娜，Uzi满满的安全感。

突然头顶亮起一抹红光，一根白线从自己的身体延展而出。

这是？

蔚的大招！

Uzi立马使用了E技能，同一时刻，妹扣的莫甘娜也将黑盾套给了Uzi。

“他们急疯了？这敢越？”

Uzi刚说着，身后草丛里竟然又走出了一个石头人！

不是？

上路一塔还在呢，你下来凑什么热闹？

一时间前后四人同时夹击……

【SSW丶imp击杀了TH丶Uzi】

【TH丶Uzi斩获双杀！】

“赚了！”

Uzi说着，毕竟自己靠着防御塔拿下双杀。

“赚了！”

imp脸上的笑容无比灿烂。

终于拿到了一个人头！三局游戏的第一个人头！

“很好，还差四个，继续下路，我还有R。”

looper和dandy复活后又直奔向了下路……

“什么鬼？对面这是什么玩法？”

再次塔下被越的Uzi眉头紧皱，感觉自己看不懂这个游戏了。

对面每次付出2个人头的代价把自己越了，赚吗？

“赚！继续！”

mata语气有些激动，短短几分钟就完成了2个，离目标不远了！

终于在三星每次付出2，3个人生命的情况下，在20分钟刚出头时，完成了五次击杀的目标。

“帅！”

“欧耶！欧耶！”

“mata，下一步怎么办？”

中上野三人欢呼着，等待mata计划的下一步。

“哼哼哼……”

mata嘴角高高翘起，闭着眼睛，一副胸有成竹的模样。

“mata？你……”

猛然睁开双眼，看向身旁的imp。

而同样的imp也看向了mata。

两人目光对视，一切了然……

“imp！请开始你的表演！”

imp没有说话，只是眼神坚毅地点了点头，随后转头看向了屏幕，鼠标滑动的速度陡升，左手敲击着键盘，力度是越来越大。

“啪啪啪啪啪……”

“不对！不对！imp你现在还没复活，你操作个屁啊？”

mata人都麻了，这要是被网友们挖出来，不当场露馅了？

可是已经沉浸在自我演出中的imp已经听不到了外界的任何声音。

熟读《演员的自我修养》的他明白，要想演得真，那就得入戏得深！

身后的几名裁判听着imp那几乎在捶键盘的声音，目光全都被其吸引过来。

“啪啪啪啪……”

“砰——”

“呃……啊……”

imp发出一记惨叫，一抹鲜红溅出，当即瘫在了电竞椅上不再动弹。

只有那藏在桌下，摄像头盲区的左手悄悄将番茄汁袋子放进了裤包里……

“啊？imp！你怎么了？！”

mata满脸惊惧地站起身，一把甩开耳机，搂住了imp。

身后的几名裁判也是吓懵逼了，第一次遇到打个LOL能打成这样的……

“imp啊！你身患重病还要坚持打比赛，都是我们对不起你啊！”

mata哭得稀里哗啦。

几名裁判这才反应过来，原来imp早就身体不好了，只是一直在强撑！

“快！快叫救护车！”

“给赛事组委会说一下情况！”

“战队队长！队长呢？”

听着裁判的呼喊，mata举起手。

“我是队长！”

“imp选手的情况看来已经无法正常比赛了，你们……”

“还比个西巴！队友的命重要还是比赛重要？这S赛奖杯不要也罢！”

问话的拳头裁判当即肃然起敬，眼中满是肯定。

“好！通知赛事组委会，告诉他们，我们看到了比S赛奖杯更宝贵的东西！”

----------------------------------------

第 195 章 大声喊出那五个字！

【好的，我明白，嗯……】

咆哮帝神情严肃，眉头紧皱，左手按在耳麦之上，不时点一点头。

【阿……可惜！！】

当他再抬起头看向摄像机时，眼里已经满含泪水。

【对不起……我现在要告诉大家一个坏消息，但请各位粉丝在听到这个消息的之后，保持冷静并对我们的选手致以最崇高的敬意！】

咆哮帝抹了抹眼中的泪水，哽咽着。

【imp选手积劳成疾，在总决赛开始……之前就身体欠佳，但为了S赛总决赛的奖杯，仍然坚持上场比赛……呜呜呜……他真的在燃烧自己！】

随着咆哮帝的一番动人感言，再加上直播画面给到了imp被医护人员担架抬走的情景，整个场馆以及直播间的LCK粉丝都泪目了。

【原来imp打不好的原因在这里！忍着病痛的折磨，还坚持比赛，瑞思拜！】

【天呐！我之前还一直在喷他，我真该死啊！】

【imp！你们没有输给TH！你们只是输给了病魔！这是怎么样的体育精神啊？嘤嘤嘤……】

【我哭了！你们呢？赛后谁都不准喷SSW！】

【……】

“哼哼——”

角落处，mata正看着手机轻哼着。

手机之上正播放着LCK的官方直播。

“mata。难道你真是个天才？”

dandy手中的手机同样播放着比赛直播，不敢相信地看着满屏的道歉及祝福弹幕。

从万人讨伐的垃圾战队到最具体育精神的瑞思拜队伍，仅仅用了不到一个小时！

“可是mata，被抬去医院的imp怎么办？”

pawn看向mata，说出了心中的担忧。

毕竟如果真去了医院，都不用做检查，肯定会露馅儿的。

“放心吧，他在半路就会下车，只需要给那几个医生说，他只是拉了裤里。”

mata自信地说道。

当初没白看NBA，这次还得感谢皮尔斯给的灵感。

都拉裤里了，医生总不会让他脱了裤子，再亲自检查检查吧？

“额……”

几人同时露出一副闻着味道的嫌弃表情。

“那他牺牲挺大……”

“没办法，两局半的游戏，死了30次，他不卖惨，没人能原谅他。”

mata双手一摊，表示很无奈。

而此刻，另一边的TH几人还在懵逼中。

就在刚刚，拳头官方的裁判过来说SSW有人突发恶疾，已经紧急送往医院，比赛已经结束了。

“火哥？这什么意思？说我们赢了？”

Uzi茫然地看向唐火，不确定地问着。

唐火双眼微眯，点了点头。

“好像是这么个意思。”

“嘶——”

妹扣倒吸一口凉气，害怕地摸了摸双臂。

“以后和咱们打决赛的队伍，估计都要临时买份人身意外保险吧？”

上一届的SKT，impact是被担架抬下去的……

这一届的SSW，imp也是被担架抬下去的……

不得不说，这样下去，TH给对方的威慑是挺大的，当然是物理威慑。

就在这时，现场的灯光开始不停闪烁。

同时天空之中落下无数的金色小彩带。

这是？金色的雨！

【亲爱的观众朋友们，电子竞技就是这样，你永远不知道下一秒会发生什么，当然不止于游戏内，这句话同样适用于游戏外。】

拳头官方主持人上台激动地说道。

【SSW由于imp选手身体原因，不得不离开赛场，于是SSW宣布了投降！】

【现在！让我们一起欢迎TH战队！恭喜他们夺得S4英雄联盟全球总冠军！他们也是第一个做到S赛两连冠的超级战队！】

场馆内瞬间爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

望着漫天飞舞的金色彩带，唐火仰着脸，缓缓闭上眼睛，享受着这夺冠时刻内心最深处的感动。

上一世中无数的耻辱回忆在这一刻如幻灯片一般飞速翻动。

厂长的4396……

S5一号种子LGD没能出线……

SKT一万经济翻盘……

krd攻占贴吧，疯狂上嘴脸……

5KR＞5CN……

……

但是，这一世变了！

所有的屈辱在这一世全都归还给了LCK！

做到了！自己真的做到了！

从今天开始，LPL就是英雄联盟游戏里公认的世界第一赛区！

两颗晶莹的泪珠从唐火的眼角滑落。

是激动，是复仇，是对未来的希冀。

“火哥！快来啊！”

“火哥，你不来，没人敢举奖杯啊！”

Uzi和妹扣大喊着。

唐火这才睁开双眼，看向了身前的召唤师奖杯，还有奖杯旁站着的众人。

满脸的笑意、激动的神情、还有眼眸中闪烁的泪光，全都看着自己，等待着自己。

这就是队友情啊！

“火神，快啊，别人记者等着给我们拍照呢！”

朱开又催促了一声。

重重地点了点头，唐火向着召唤师奖杯迈步。

“TheShy，Faker ，Uzi，妹扣。”唐火念道。

“怎么了？火哥？”

Faker不知道唐火为什么挨个念一次大家的ID。

“感谢大家一整年的努力和付出！让我们一起举杯！大声喊出那五个字！”

唐火说着就和几人一起举起了奖杯。

“我们是冠军！”

“我们是冠军！”

“我们……”

……

“火哥，我做到了！”

在回休息室的路上，Faker微笑地说道。

“什么？”

唐火有些疑惑地问道。

“去年我跟你说过的，这一冠我送你！”

唐火恍然大悟，Faker说的原来是这个。

“Faker，那你明年的一冠送给谁？”唐火问道。

“明年？不知道。”Faker摇了摇头，他确实还没有想好。

“明年的冠军，就送给你自己吧。”

“我自己？”

唐火点了点头，认真地看着Faker。

“你知道在电竞领域，夺得三连冠有多难吗？”

Faker摇了摇头，他还真没了解过。

“或许是咱们此生仅有的一次机会。”唐火语气沉重。

强如Faker在上一世也只是两连冠。

而且真两连冠后，不说LPL和LCK。

估计连拳头都会动手针对TH了。

毕竟拳头肯定不希望LOL游戏TH一家独大的。

Faker神情顿时坚毅。

“火哥，你放心，这第三冠我还是送给你，我就算是拼了命也要拿下！”

----------------------------------------

第 196 章 特招秘书

第二天回国。

首尔机场。

“在家里好好陪陪家人，放松放松。”

唐火拍了拍Faker的肩膀，随后转头看向了Faker的父亲和奶奶，微微鞠躬。

两人一看立马把唐火扶起。

“唐火经理，你别这样！你对Faker的恩情，我们怎么都还不完！”

“对啊唐火经理，都是你当初对Faker的知遇之恩，Faker才能有今天的成就，不然可能就泯灭在LCK这个第二赛区里了！”

“别这样说，这都是Faker自己通过努力得来的，也是他成就了TH。”

唐火有些不好意思地说着。

又和TheShy的父母一番交谈后，唐火一行人便进入了机场内。

就在这时，Faker和TheShy的手机短信声同时响起。

打开手机，两条短信近乎一样的短信出现在屏幕正中。

【你的首尔银行收到XXX万美元……】

【你的首尔银行收到XXX万美元……】

……

“火神，今天我全都升好了舱。”

“嗯，做得不错，你的眼力见，我一直很看好。”

唐火夸赞着朱开的办事能力。

不得不说，有了朱开之后，唐火不管是在生活还是训练中，确实轻松了不少。

“嘿嘿……火神，我这次还特意加了些钱给你和陈妙委员安排了一个隔音效果很好的头等舱。”

朱开一听唐火在夸自己，当即就飘飘然了，立马又说道，想让唐火明白自己做事是有多么的周到！

“隔音效果很好？那有啥用？”

唐火懵了，隔音效果好有啥用？

自己和陈妙顶多就一起看个小电影之类的，那么在乎隔音干嘛？

谁知道朱开老脸一红，回头看了看身旁的风哥和TT，三人皆是露出了一抹不明含义的笑容。

火神也真是的，上次搞出那么大的声音，他们又不是聋子！

“嘿嘿……没啥用，就是隔音！隔音好啊！”

唐火摇了摇头。

算了，夺冠了好好享受一下，怎么了？

“以后这种没实际作用的就没必要了，咱们又不是什么保密组织，要什么隔音？下次可不能浪费钱了啊！”

“是是是！火神，下次一定！”

朱开嘴上虽然答应着，可心里想着的却是下次一定继续安排！

来到等候区，唐火远远就看到了陈妙正端坐在角落的座位处，微微低头看着手机。

乌黑微卷的及肩短发散落几许，反而给人一种别样美感。

不过那冷艳的气质却是让她的四周没有任何外人，只有那个宣传部的哥们儿。

唐火眉头一皱。

就如同欣赏一幅绝美的画卷时，前面都美的出神，结果在画卷的最后收笔阶段，突然换了一个完全没有绘画功底的小学生乱画似的。

身旁的朱开看着唐火那皱起的眉头，心中已然有了计划。

火神，你放心！你皱起的眉头，我朱开会亲手给你抚平！

“诶？TH战队！哈喽朱哥！”

宣传部的哥们儿第一时间发现了走来的TH一行人，打起了招呼。

陈妙也闻声抬起头看向了前方，刚好和唐火对视着。

上一秒还是冷若冰霜的神情，此刻却是略歪着头，弯弯的眼眸闪烁，粉嫩的嘴角上扬。

“嘶——”

这一笑可把朱开几人给弄得心脏骤停。

而唐火还好，毕竟和陈妙有那么多的相处，所以此刻只是忘记了呼吸……

“哈喽，尊贵的S4英雄联盟总冠军战队成员们！”

“咳咳……”

唐火差点没被陈妙的这一声称呼给呛着。

低调低调啊！

你陈妙不是一直喜欢低调的吗？

“火神！能……能给我签……”

“兄弟！你是什么舱？”

朱开开口打断了宣传部哥们儿的话。

“额……经济舱，朱哥，你这是又要升舱？”

朱开猛地一捶手，随后双手一摊，一脸可惜的样子。

“哎呀，兄弟，你怎么不早说呢？昨晚我升舱的时候，把陈妙委员的升了，可刚好就满了。”

“对不住了，你这次只能去经济舱了，兄弟加个好友，下次有机会，我第一个给你升！”

“……”

朱开一边说着，一边把手搭在对方的肩膀上，带着他走到了隔壁的等候区……

而作为好朋友，唐火也就自然地坐在了陈妙身旁。

风哥等人也同样自然地远离了此区域。

“昨晚升舱的时候，朱开不是说位置还有很多吗？”

陈妙美目之中满是疑惑。

“额……这我就不知道了，毕竟都是他在办。”

唐火挠了挠头，朱开的想法他好像已经猜到了一点儿。

“怎么感觉他是你秘书似的？”陈妙笑着说道。

“秘书谈不上，内务总管吧。”

“怎么？火神这么大个老板，现在双冠加身，连个秘书都不招一个吗？”

看着唐火每次听到别人夸他就有些囧的样子，陈妙就不自觉地想打趣。

至于原因？

兴许是好玩吧？

一个亿万富翁，LOL领域里成就最高的人，竟然会有这种囧的表情，多有趣啊！

“招是可以招，不过这得特招！”唐火突然表情有些认真地说道。

“特招？”

唐火点了点头，准备反将一军。

“这个位置，只留给你，你来不？”

陈妙愣住了，唐火那认真的表情，绝对不是在开玩笑。

唐火看着陈妙发愣的样子，终究还是憋不住笑，终于是翘起了嘴角。

可这憋笑而又翘起嘴角的模样，在陈妙看来却是一股子邪笑……

她可不是什么都不懂的傻白甜。

脑海里突然想起了那次突击检查TH基地时，在唐火电脑里发现的那些学习资料。

《大雨，和秘书被困公司……》

《与秘书出差……》

《和秘书的温泉之旅……》

……

眼神陡然一厉，双手紧握着拳头。

“唐总真是对陈妙太好了！这么好的位置只给我一个人留着！今天我一定得好好谢谢你……”

唐火听着陈妙的感谢话语，不住地点头。

小意思，过来当自己秘书，年薪给多少？100万美元够不够？

不行就再加，反正自己现在又夺了一冠，不差钱。

可下一秒大腿处传来的一阵揪心剧痛当即打断了唐火的思考。

“啊——”

----------------------------------------

第197章 见家长？！

“我的姐！你那一揪，真下死手啊？”

下飞机时，唐火摸着大腿外侧，随后又摸了摸侧腰，痛得眼睛都眯成了一条缝。

没错，陈妙不止掐了一下，而是趁着唐火痛呼第一掐时，又在其腰上掐了一次。

属于是打了一套连招……

乌了！绝对乌青了！

唐火也问了陈妙，为什么要掐自己？

可陈妙只回答了两个字：你猜。

没办法，忍了！谁叫陈妙帮他把卡车事件摆平了呢？

哎——做好人难！做一个名好男人更难！

“不下重手，你怎么能长记性呢？马上到出口了，就再给你温习一次吧？”

陈妙一脸坏笑，伸出右手张开五指，在空中象征性地捏了捏。

随后更顺势伸向了唐火的腰。

“别！我错了！放过我——”

“风哥，你说说，如果我要追到陈妙委员这种级别的美女，还差了些什么？”

朱开望着“打情骂俏”的两人，认真地问着身旁的风哥。

略微思索后，风哥安慰式地拍了拍朱开的肩膀。

“或许你差了一个火神的距离。”

朱开眼中的光顿时黯淡，心中无比绝望。

这简直就不是差距了，这是天堑啊！

“妙妙！”

刚出机场，陈妙就听到了一道无比熟悉的声音。

放在唐火腰间正要使力的手当即顿住了。

这是？

“妈妈？！”

最为懵逼的还是唐火，身旁的陈妙咋突然喊了一声妈妈？

转头看去，陈妙正瞪大着眼睛望着一边，随即顺着其目光看去，刚好看到了一位衣着素雅的中年女士。

不过兴许是平日精心保养的原因，在她身上看不到多少岁月的痕迹。

“你妈……妈妈？”

唐火回头问着陈妙。

可陈妙并没有回答，而是快步走向中年女士，一下就抱了上去。

“你怎么来了？为什么不给我说一声呢？”

语气有些埋怨，但更多的是惊喜和思念的爆发。

“你不是说国庆你忙吗？所以我就想着过来陪陪你，结果没想到你是出国去忙，看你朋友圈说今天回国，我就来接你了。”

女士轻轻拍了拍陈妙的后背，随后目光一抬，刚好和唐火一个对视。

“你就是唐火吧？”

“是的，你好阿姨！”

唐火紧张地挠了挠头，笑着说道，可突然又发觉不对劲，陈妙的妈妈怎么知道自己名字的？

她应该不是LOL玩家吧？

只见陈妙妈妈将怀里的陈妙轻轻推开，一脸和蔼地看着唐火，并时不时地微微点头，一副极为满意的样子。

陈妙一看，当即明白了妈妈的心思，正想说什么阻止时。

“我是陈妙的妈妈陈静芳，恭喜你又夺冠了呀！”

陈静芳这段时间在陈妙的公司同事那里没少打听到两人的故事。

对于唐火的了解，甚至连穿多大码鞋都知道了。

TH直播公司的老板，身价如今早已破十亿，然而为了追梦，还亲自作为选手下场比赛……

完美的女婿！

“阿姨？你都知道我夺冠了？”

“当然！妙妙她还夸你玩得很好，是你带领队伍拿下胜利的呢！很崇拜你。”

一旁的陈妙人懵了，她什么时候给妈妈说过这话？

唐火怔了怔，心道这陈妙也真是的，什么时候对自己这么崇拜的？早说啊！自己签名合照什么的都是可以的。

“嘿嘿，夺冠都是大家一起努力的结果，我也只是做了自己应该做的。”

就在这时，朱开几人走了出来。

到底是察言观色的一把好手，看着陈妙挽着中年女士的手臂、中年女士看着火神那的欣赏肯定的目光，再加上火神那紧张挠头、略微红温的模样。

只是一瞬间，便明白了过来。

卧槽！

见……见家长了！？

立马低声给身旁的风哥说道：“火神的大事！究极大事！你和TT带着选手先走，火神肯定不希望影响选手。”

“还有给朝总打个电话，让他把直播公司放着的那些车开过来。”

卧龙凤雏之间就是如此默契。

风哥瞬间感到了事态的严重性，没有说话，只是点了点头，便走向了TT，手中更是拨打起了电话。

“咳咳咳咳……”

朱开清了清嗓，整理了一下自己的仪容之后，径直走向了唐火。

火神，你就放一万个心吧！

我朱开今天绝对给你送上神助攻！

“火神！迎接你的专属劳斯莱斯车队已经在机场外就绪，就等你和妙姐上车了！”

唐火：“？”

陈妙：“？”

劳斯莱斯车队？WTF？

“小朱，你……”

“朝总说好不容易夺冠，必须得好好庆祝一番，你之前不是说要去公司发表夺冠感言、发个100万的小红包，给下面的人一些福利吗？”

纳尼？！

自己什么时候说过这些话的？

“妈，我们回家吧。”

陈妙可不想再让陈静芳和唐火呆了，她已经发现了气氛的不对劲！当然不止气氛，还有人……

陈静芳满意地点着头。

颇有丈母娘看女婿越看越顺眼的感觉，更何况她从一开始就对唐火有一定的好感。

能拿出100万给员工发福利，人品绝对不会差！

“嗯，唐火啊，既然妙妙不想去，那我就和她回家了，正好这段时间我都在S市，留个电话，阿姨我这两天准备一下，请你到家里吃个饭！”

陈静芳也不想操之过急，毕竟这才是第一次和唐火见面。

她明白，越是这种时候，就越要冷静下来，好好的观察唐火的人品！

毕竟她也在网上看过不少豪门婚姻案例。

而在饭桌上，就正是看人品的最佳时刻！

“没问题！阿姨，你号码多少？”

“18……”

……

当然，最后在朱开的热情邀请下，陈妙两人还是坐上了朝尤谦派来的劳斯莱斯回家。

甚至在最后的时候，几辆车的司机同时对着唐火躬身喊唐总的场景，直接让唐火红温了，比Uzi的红温还红的那种……

“火神，怎么样？排面是不是拉满了？”

朱开转头看向脸色还有些红润的唐火，自豪地说道。

“走吧，去TH直播公司。”

唐火说着就坐进了劳斯莱斯。

“啊？火神真去啊？”

朱开懵了，之前的计划不是直接回基地休息吗？

“去啊，那100万你亲口说的，今天必须得送出去！”

“？”

----------------------------------------

第198章 Faker：火哥，我只想和你一起打比赛！别踢我！

当然，TH直播公司是没有去的。

毕竟就算把朱开弄去luo贷，估计他的身家也达不到100万。

在朱开呼天抢地、拍着胸口保证不会再擅自装杯之后，唐火才放过了他。

不过，唐火还是给朝尤谦打了一个电话。

“火哥？丈母娘怎么样？是不是对你满意得很？”

听着朝尤谦那揶揄的话语，唐火深深吸了一口气。

朱开啊朱开，看来还是太轻易放过你了！

“好好说话。”唐火说道。

“嘿嘿，不闹了，这么晚了给我打电话是有什么要紧事儿吗？”

朝尤谦也不说笑了，语气认真地问道。

“有两个事儿，第一，之前你不是让我去TH直播看一下吗？刚好这段时间休赛期，所以我准备过几天去一下。”

“那太好了，火哥。根据你之前的要求，现在的TH直播已经非常正规了，流量和礼物数都是全直播平台第一。”

朝尤谦自信地说道。

从之前没有能力、依靠唐火建议的富二代，到如今自己能独自掌舵TH的朝总。

朝尤谦也想让火哥明白，自己和他一样，同样变得成熟了！

“嗯，不愧是我的天使轮投资人！尤谦你做得很好啊！”

唐火称赞着朝尤谦，随后话锋一转。

“第二个事，就需要你在直播平台上发点广告了。”

“广告？”

朝尤谦第一时间就想到了电视广告。

“太极藿香正气……液！”

“送礼光送脑白金……”

“你为什么追我？因为我要急支糖浆……”

“……”

“额……火哥什么广告？”

朝尤谦心想难道火哥要把直播平台弄成电视台的那种模式？

“我准备搞个TH二队，所以你就发布一个招聘广告，就说TH二队需要招人，欢迎选手们报名。”

“等会儿我会在微博和贴吧等APP上亲自发布一条招聘广告，你看了之后按照上面的跟着发布就行。”

唐火已经想好了，要想战队一直猛，二队青训少不了。

上一世SKT就是因为青训体系太完善，所以才会出来那么多厉害的选手，而SKT便会把强力选手留着，一般的卖出去……

而且自己作为重生者，自然知道哪些选手是真猛，哪些选手是CJB，选人不要太简单。

“没问题啊，火哥，那我马上联系技术部门，让他们准备发广告。”

“嗯！”

挂掉电话，唐火打开了战队微博。

发布动态。

【大家好，我是唐火，距离S4夺冠已经过去了几天，出于战队的运营和保持竞争力，准备招聘一批选手进入新筹备的TH二队，暂命名为TM战队。

基本要求如下：

国服单排钻三及以上，韩服钻一及以上。

年龄20岁以下（训练赛特别猛的不限年龄）。

其他战队队员想跳槽也可以报名。

以上玩家均可报名。

筛选环节由我唐火亲自审核，绝对保证公平公正公开！

我也可以保证，TM战队作为TH战队的二队，只要你在其中表现优异，展现出足够的实力，肯定会将你提拔到一队。

你有梦想吗？

你想和Faker、TheShy做队友吗？

你想夺冠吗？

那就来TM战队吧！

报名方式：将段位截图发送至本微博私信。

截止时间为本月15号，届时我会发布入训名单！】

编写完成后，唐火再次检查了一番，确认无误后点击了发布。

……

“卧槽！TH战队在招新队员！？”

EDG基地，U神看着手机惊呼起来。

“别闹了，别人才夺冠，而且磨合了两年，怎么可能招新人？难不成刚夺冠还能鱼死网破？”

厂长不以为意地摇了摇头，不知道U神又在哪来看的假新闻。

“真的，TH战队微博，唐火亲自发布的消息！”

U神见厂长不信，立马将手机举在厂长面前。

真的？

厂长还是一脸怀疑地看了看。

神情那是逐渐严肃，从最开始的眯着眼，到此时的眼睛瞪得像铜铃。

“咕——”

“咚咚咚……”

厂长的心跳越来越快，眼神之中满是渴望。

厂长心中明白，TH的实力太强了，在LPL里想夺冠，或许只有加入这一条路……

这应该不算是投敌吧？

……

而在S市的一家网吧内，一名正在自定义里苦练唐氏三角杀的玩家，突然从手机新闻里看到了这条消息，目光如炬，看着屏幕上的盲僧，手起鼠标落，瞬间打出一套流畅无比的唐氏三角杀……

同一时间，一名正在国服王者局单排的上单玩家，操控着手中的大树，面对天克自己的诺手也是完美地做到平等发育。

公屏中队友突然打起了字，说什么TH二队招人，有机会提到一队，现在要去报名。

男孩眉头一挑，嘴角随后高高扬起……

……

“阿一古？TH要招二队选手！我也好想去试试！可惜他们那边只能上两个韩援……”

SKT战队内，bang看着TH招新人的新闻，心里羡慕极了。

作为一名职业选手，他自然看了TH的比赛，对于Uzi的实力他是不屑的，TH能赢完全是靠上中野太猛了……

“哎——可惜，真想和Faker还有唐火做队友啊！”

……

唐火在发布了消息之后，便直接休息了。

对于这样一条惊天消息所引起LOL界的震荡，他也是浑然不觉。

他心里只想着在第五天左右再看私信……

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我……”

唐火迷迷糊糊地看了一眼手机，是远在韩国的Faker打来的。

“Faker，怎么了？”

“火哥……我看到你发布的招聘信息了，你……是不是想找新中单了？”

电话里Faker的语气有些失落，天知道昨晚看到TH招二队消息的时候，他的心里有多么的难受。

“Faker你……”

“火哥！我知道我这样问你，会让你很难做……如果你觉得我贵，我可以把合同薪资降到和别人一样的！”

Faker直接打断了唐火的解释。

“火哥，我不在乎自己的薪资，我只在乎能不能和你一起打比赛！没有你，我中路可怎么玩儿啊？”

唐火：“……”

……

----------------------------------------

第199章 荣誉不敢当，但是伟大，我是实至名归！

“Faker你想啥呢？你是天选，也是唯一！永远的非卖品，我怎么可能不要你呢？”

唐火捂着脸，后悔自己没有把二队的事提前和队员们聊聊，才造成现在的误会。

“可是火哥，你说了别人表现好，是可以提到一队的。”

“Faker，难道你已经认为自己的表现会比不过别人了吗？”唐火反问道。

Faker怔了一怔，随后眼神陡然凌厉无比，心中更是大骂自己。

火哥建立二队原来是为了激励自己，不让自己心生懈怠啊！

自己竟然误解了火哥的良苦用心！

“火神，是我不自信了！对不起！”

“额……没事Faker，你要相信你火哥，你永远是队伍里的核心！”

和Faker刚挂了电话，妹扣、Uzi和TheShy的电话又接着打了过来。

接着又是一顿安慰，三人才把悬着的心放了下来。

“呼——”

唐火长舒了口气。

好奇地打开了微博，双眼猛然一黑……

显示99+的消息。

点进去一看，发现已经有500多个私信了……

完蛋！

昨晚真该把门槛拉高一些的……

算了，自己定的规矩，再苦也得执行啊！

那就先让朱开三人把这些报名的人分一下吧，钻石分一类，王者分一类，最后自己分析的时候也方便一点儿。

在将这事告诉朱开三人后，唐火也是起床洗漱。

迟早也是要去TH直播公司的，既然醒了也就决定今天过去。

下午三点，TH直播公司。

朝尤谦早早便在TH直播大楼下等待着。

引得进出大楼的各大主播和员工们频频点头致好。

【今天朝总怎么一直在大门这里站着？这都有半个小时了吧？】

【是呀，穿这么帅，肯定有什么大事儿！】

就在众人猜测着什么大事儿的时候，朝尤谦突然迈出脚，一路小跑奔向了路边，而此时路边刚好停着一辆的士。

【谁啊？坐的士过来？还能让朝总小跑的？】

【你们看朝总那笑容！真够高兴的，不会是网恋奔现吧？】

【想啥呢？咱们直播公司那么多漂亮女主播，朝总都没动一下心，还整天说着什么女人只会影响自己的手速。】

【这你就不懂了，兔子不吃窝边草。而且朝总或许是喜欢自然美的，不喜欢那些科技与狠活。】

……

唐火刚把钱扫给了司机，朝尤谦就把车门给打开了。

“火哥，卧槽，你终于来了！”

看着朝尤谦脸上那高兴的笑容，唐火也是发自内心地笑了出来。

出了车门后，一记直拳轻轻捶在了朝尤谦的胸口。

“整这么帅干嘛？去相亲啊？”

“嘿嘿，你难得来一次，这叫重视。”

朝尤谦同样回击了唐火一拳，算是打完了招呼。

【我勒个去，那是……是那个……大老板唐总！】

【他怎么今天就过来了？快通知下去，大的来了！】

【说好的过几天呢？这是搞突击视察吧？太有心机了！】

短短两分钟不到，唐火到公司视察的消息就传遍了……

“现在直播没什么问题吧？”

唐火和朝尤谦一起走着，随口问道。

“没什么问题，毕竟经过了两年半的时间，现在各部门都有条不紊运行着呢。”

朝尤谦自信地说道。

“嗯，你办事，我放心。”

唐火确实在闲暇时刻及冥想训练时会看TH直播。

对于当前的直播间各项设置都还是比较满意的。

俩人来到直播区域。

和上一世有些不太一样的是，唐火要求签约TH的主播，需要在直播大楼里专门的直播房间里进行直播。

时长为签约两年半，之后才可以回到自己的家里直播。

至于原因？

主要还是便于规范直播间内的各种违规行为。

在直播大楼里规范两年半，养成良好的直播习惯之后，回到家里直播才会依然遵守直播的规则。

就在这时，唐火隐隐约约听到了一抹熟悉的嗡嗡声。

这是？

循着声音，快步上前，来到一个直播间。

声音愈发清晰……

微微推开房门，朝尤谦这才看到了里面的一名精神小伙，右手正拿着一本书，左手捻动手指、掐着指诀。

“嗡嗡翁……叽里呱啦，阿依哒哒轰……”

随着一声大吼，手指点下鼠标左键，再立马将衣服提起，把头陷入其中，不让自己看到屏幕中的结果。

“马哥啊！你看看啊！我是你旭弟儿啊！”

朝尤谦懵了，这是啥意思？

也怪他自己平常看的都是LOL和攒劲的直播，并没有关注太多DNF板块。

“啊！啊——成了！成……呃……”

隔着门缝，朝尤谦看着房间内的男子激动地大喊大叫后，突然捂着心脏瘫倒在了椅子上，不再动弹。

完啦！

这是太过激动，引发心脏病了吗？

“快！快打120！”

朝尤谦大喝一声，作势就要冲进直播间。

“等等！他没事儿的。”

唐火一脸笑意地拉住了朝尤谦。

“火哥，你干嘛？他快不行了！”

朝尤谦急得不行，这要是直播间出了人命，对TH的声誉得有多大的影响啊！

很有可能自己辛辛苦苦经营的TH直播，一朝回到解放前。

“他正在上上空格，死亡抗拒呢。”

嗯？死亡抗拒？

房间内一动不动的男子，突然身体颤抖了几下，醒了过来。

“嘿嘿嘿……看到没有？这就是我的荒古遗精宝典的威力！区区15上16，就这？我增幅亡还没认真呢！”

【门外有人！】

【有人偷学！】

看着满屏的弹幕，男子这才转头一看，果然发现房门开了个缝，当即起身走向门口。

“谁啊？你吊潮啊？偷师我国服第一增幅亡旭旭宝宝？”

“学得会吗？啊？”

“砰——”

随着房门一关，前一刻还嚣张无比的旭旭宝宝，立马变得无比乖巧，憨憨地笑着，微微躬身，苍蝇搓手。

“嘿嘿嘿……朝总，刚刚直播间人多，那些话都是为了节目效果！”

“宝哥！你在DNF板块里原来得了这么多荣誉啊？”

唐火这才发现直播房间旁，挂着旭旭宝宝所获得的DNF荣誉奖牌。

“诶？你还挺懂？”

旭旭宝宝嘴角一歪，轻哼一声。

“荣誉不敢当，但是伟大，我是实至名归！”

----------------------------------------

第200章 二十四小时被监控的卢本伟

“宝哥，这位是TH直播的创始人，公司的大老板唐火，唐总。”

身后的直播板块负责人提醒道。

旭旭宝宝双眼一瞪。

他早就听说TH直播的大老板是一个叫唐火的人，可是他一直没有亲眼见过。

自己平常又没看LOL的比赛，所以对唐火长啥样也不清楚。

刚刚自己还以为他是一个跟班，给他吹牛呢……

“我说今天运气怎么这么好呢？原来是两位老板亲自来看自己增幅，什么马哥的不管用，火哥和朝哥才管用！”

唐火拍了拍旭旭宝宝的肩膀，他还是喜欢宝哥那桀骜不驯的模样。

“宝哥，别这样说，因为有你这样的好主播，TH直播才能越来越好！继续加油！我很看好你哦！”

“火哥，你才是哥！以后你就叫我旭弟儿就行。”

旭旭宝宝心中紧张不已。

开玩笑呢？

毕竟是直播圈混的，唐火是什么档次的老板啊？

自己要是能跟着唐火混，何愁事业不进步？

“额……”

看着宝哥那认真的表情，唐火也不好再说什么客套话。

“行，那以后你就是我的旭弟儿，我是你火哥！”

“好嘞火哥！”

两人随即加上了绿泡泡。

旭旭宝宝笑得嘴都合不拢了，攀上唐火这棵大树……

任已旭？

人已飞！

直接起飞！

“好了，回去直播吧，我再去其他直播间逛逛，有事可以找我。”

“好勒！”

旭旭宝宝当即立了个正，屁颠屁颠地又进入了房间。

房间内随即传来一道声音。

“真是大胆！敢偷学我国服增幅亡的增幅大法，刚刚已经把他们办得挺挺的了！”

……

没有过多停留，一行人便来到了LOL的直播区域。

唐火很快就听到了一个熟悉的声音。

“给阿姨倒一杯卡布奇诺，开始你的炸弹秀！”

“完了，豆子又输光了……马飞！再给我充20万豆子！”

“当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我土块卢本伟用20万赢到500万，绝对不是问题！”

……

“火哥，这是咱们LOL板块的一哥，卢本伟的直播间，你应该对他很熟吧？”朝尤谦说道。

“嗯。”

唐火点了点头，肯定熟啊，毕竟严格来说自己是把卢本伟给打退役了，然后又签下他当主播的人。

想到此处，唐火的眉头微微皱起。

低声对着朝尤谦问道：“他对自己的合同薪资有怨言吗？”

一听唐火这样问，朝尤谦笑了笑。

“好像是有点儿怨言，之前专门跑到我办公室谈过，说什么PDD，笑笑的合同都比他高，他很不服气，但是看在你的面子上，他也就算了。”

“那后来呢？”

“后来？我让他坚持一下，给他画了个饼，说什么等他直播了两年半后，回家直播之后会给他进行调整。”

唐火点了点头，朝尤谦的做法他还是满意的。

毕竟当初自己和卢本伟签了那么久期限的合同，要是再不给他涨点薪资，自己心里都过不去了。

一个LOL的一哥，现在的薪资的确也不符合他的身份。

而且这一世在自己的严加管控之下，卢本伟绝对不会再出上一世那样出格的事了。

现在涨点儿薪资，也可以为以后的续约做铺垫。

推开房门，唐火走了进去。

“white！”

此时的卢本伟正不停地给另外一名玩家丢着番茄。

突然听到有人喊自己打比赛时的ID，发起了呆。

有多久没有听到别人叫自己这个名字了呢？

为什么每每听到white这个ID，自己心中的那颗电竞之魂就会有复燃的冲动呢？

卢本伟空洞的双眼逐渐聚焦。

缓缓转头看向了进门的人。

【卧槽！火神！】

【火神终于想起自己还是TH直播的大老板了吗？】

【什么TMD叫排面？火神亲自拜访！卢本伟牛逼！】

【卢本伟牛逼！】

随着唐火的入镜，直播间里瞬间热闹了起来。

高能弹幕也是一个接着一个，仿佛已经和普通弹幕一样的频率了。

“火……火哥！”

卢本伟瞪大着眼睛，没想到唐火会亲自来自己直播间！

自己什么档次啊？

猛地回头看了看直播间，霸屏了的弹幕，以及不停刷屏的礼物……

自己真是又沾了火哥的光啊！

“怎么样？直播还适应吧？”唐火来到卢本伟身后，给他捏了捏肩膀。

【卧槽！火神的按摩！卢本伟牛逼！】

【神之力！卢本伟你肩膀承受得住吗？】

【LOL一哥的排面！】

“嘿嘿，还不错。”

卢本伟受宠若惊，感受着火神手指的力度，身体微微发颤。

何德何能啊？火神给自己捏肩！？

心中随即又是感动不已。

当初自己在LPL里的合同薪资已经不高，自己当时还想过主动降薪来寻求队伍。

可火哥让Uzi联系自己，指给了自己一条直播明路。

而且薪资当时也是给得非常的高。

虽然现在看起来已经不多，但自己光是礼物分成，就已经比打比赛赚得太多太多了……

毫不夸张地说，火哥就是自己的贵人，就是自己的恩人！

这份恩情，自己再怎么都还不完了！

唯一能做的，就是努力直播，实现自己的价值，为火哥创造更多的效益！

“好好干，我很看好你！”

“嗯！”

卢本伟眼神坚毅地点了点头。

唐火随即话锋一转，语气认真无比。

“当初跟你说的FPS游戏，你没有玩儿吧？”

“没有！按照你的要求，我这台电脑上面甚至连植物大战僵尸都没有！就因为里面有豌豆射手，我都担心和FPS沾了哪怕一点儿的边！”

卢本伟神情一凝，身体打得笔直，拍着胸脯保证着。

这两年来，自己如履薄冰，杜绝任何关于FPS的游戏。

虽然还是不知道为什么火哥这样要求自己，但是，火哥说什么就是什么，他总不会害自己的！

“那就好，还有你平常时刻的言行也要注意，要时刻保持冷静。”

“放心吧火哥，朝总特别雇了两人，二十四小时观看我的直播，只要发现有任何不对劲的地方，就会第一时间黑我的屏。”卢本伟说道。

“额……”

唐火没想到朝尤谦想得如此周到，转头看向门外的他，只见他给自己比了一个OK的手势，眨了眨眼。

“稳得一批！”

----------------------------------------

第201章 TM战队，开始试训！

从卢本伟房间离开，一路走过LOL的直播区域，唐火从门上面的简介中看到了不少熟悉的名字。

骚男、小智、miss、冯提莫……

嗯？怎么这一世又把唱歌主播签到LOL板块来了？

“弟弟舔他！弟弟救我！……”

“观众朋友们哈，这前两天不是碧哥网恋奔现吗？诶？等一下，先给队友打个上miss的信号……”

“欢迎大家！新一期发布的《miss排位日记》看了吗？……”

“……”

唐火停下脚步，闭上双眼，听着房间里隐隐约约传出来的熟悉声音。

多么地怀念啊！

上一世的自己，白天沉迷排位冲分，晚上吃饭休息时就会打开直播间，看着他们的直播。

虽然当时LPL还在被LCK暴打，但是作为一名玩家，却是对游戏的热情没有丝毫减弱，反而当初的自己还会YY着自己上场比赛，面对韩国队伍，靠着自己的无敌操作，暴打韩国队。

“火哥，游戏区已经逛得差不多了，前面就是舞蹈区。”

“额……那个舞蹈区我就不去看了，毕竟咱也不是专业的。”

唐火顿了顿，看着朝尤谦接着说道：“对于舞蹈区和颜值区的审核，一定要严格，还是那句话，不要为了一时的快钱，而触及了红线。”

“咱们TH直播不缺那几个钱，缺的是专业，缺的是绿色清新小健康！”

朝尤谦重重地点了点头，将火哥的这番话牢记于心。

同时转头对着身后的下属说道：“记下来，明天全平台宣读，一周之内要求所有主播和TH工作人员熟背！”

“是，朝总！”

下属连忙在手里的本子上记录起来，心中更是对这位极少来公司的唐总佩服得不行。

太正能量了！

在这个看钱的时代，在这个万恶的资本时代，竟然还有这样一位超凡入圣，为了正能量，放弃巨大金钱诱惑的老板！

工作的激情瞬间被点燃，这样的好老板，自己如果在21点前下班，那都是不尽职！

……

“今天你这里收到了多少人的报名？”

吃过晚饭，唐火有些好奇地问道。

他刚刚看了一眼微博私信，已经彻底爆炸。

随便看了一两个，满篇都是写着我有一个梦想……

接着一看段位钻三0胜点，胜率48%。

最后还写了一句经典：胜率不高是因为自己运气不好，遇到的队友全是坑……

“刚刚负责统计的文员给我说了，一共443人。”

“额……”

唐火扶着额头，一脸愁容。

计划有变！

休赛期自己估计得加班了……

“整理一下吧，先回复王者段位的报名者，让他们三天后的上午9点到TH基地集合，参加试训。”

“啊？火哥，你这样会不会太累了？毕竟你才打完S赛，这才休息几天啊？”

朝尤谦有些担心唐火的身体吃不消。

别人休赛期钓鱼，德州，陪女友旅游。

他还在为二队的选人发愁。

火哥真是……瑞思拜！

“没事儿，我会叫小朱他们过来的。”

唐火说着就在群里@了三人。

【TM战队的选人将会在三天后进行，你们仨作为二队主教练，需要亲自进行选拔人员。】

【队建，速归！】

随即满意地点了点头。

要唐火自己亲自一个一个选拔选手？

那是不可能的！

他已经想好了，自己直接看报名的ID。

谁猛谁不猛，自己一个过来人还能不知道吗？

之所以让这么多的玩家报名，一来是为了看看路人里会不会有其他上一世没有出现的猛男，这一世被自己发掘出来。

第二则是为了给TM战队造造势。

还是那句话，你战队再猛或再拉，实力再强或再弱，不会营销，没有粉丝那都是白搭！

比如大满败的TES！

……

三天后——

“到！TM战队主教练朱开归队！”

训练室内的唐火和TT看着一大早就精神气质相当饱满的朱开，愣了愣。

还没等两人回过神来，一道声音又从门口传来。

“TM战队主教练foxfire归队！”

门口的朱开和风哥两人对视一眼，眉头轻挑，眼神交流着。

——“兄弟，可以啊！竟然比我先到一步！”

——“哪有，刚才你的语气铿锵有力，气势上比我强啊，这方面是我输了。”

唐火有些无语，不愧是卧龙凤雏，这行事风格果然不同于常人。

“好了，让你们俩办的事，办得如何了？”

结束相互恭维的两人，神色一正。

“火神，已经安排好了，选手们已经到基地大门前排起队了。”

唐火一听当即觉得有些不对。

“等等，有这么多人？我不是让你们今天只安排电一王者段位的人来吗？”

“额……火神，你有所不知，你的那句‘你有梦想吗？’，不知道戳中了多少人的心。”

“电一王者段位150人，就来了104人，你也知道有好多人还有两个王者号，我估计啊，这一次电一王者全都来了……”

“嘶——”

唐火捂着一紧的心口，心想今天是够难顶的了。

“名单给我看一下。”

接过朱开递来的好几页名单，唐火快速扫视了几次，果然发现了几个熟悉的ID。

随即拿起一旁的笔，在其上画了好几个圈。

“圈着的人放进来，我亲自试训，其他的，你们各自带走。”

TH内的电脑肯定是不够的，所以唐火特意在基地附近临时包了几家网咖，让三人各自带人去试训。

“好的火神，那我们先去了。”

三人离开训练室，唐火的双眼随即眯起。

这么多熟悉的ID竟然都来试训TM战队了吗？

……

“GodV。”

“到！”

“MLXG。”

“到！”

“这是……Ale？13岁？”

“在的哥哥！”

朱开看着背着书包，吃着棒棒糖，不时吸一吸鼻涕的Ale，陷入了沉思。

13岁，王者段位，未来可期啊！

“基地内电脑有限，刚才念到的这些人进去试训，其他没念到的人，跟我去网咖试训！”

人群随即分成了四批。

刚才被朱开念到的人也在这时，进了TH基地的大门。

可在朱开三人清点剩余的报名人员时，两道戴着鸭舌帽和口罩的身影趁机也进入了TH的基地……

----------------------------------------

第202章 Ale、GodV通通50块！

TH基地备用训练室。

这里是专门给试训人员准备的训练室。

唐火看着房间里的十几张熟悉而稚嫩的面孔，不禁翘起了嘴角。

上一世LPL里叱咤风云的大部分选手都在自己这里任自己挑选……

这感觉……你还真别说，挺爽！

“那个Ale。”

“火神！”

Ale看着唐火的双眼发出闪电般的精灵，胸口剧烈起伏，呼吸急促，脸色红润。

第一次看到火神的真人！他真的太激动了，没想到这辈子还真能碰到火神！

而此时的唐火看着Ale背着的书包，眉头微皱。

“你作业做完了吗？”

“哈哈哈……”

“嘿嘿嘿嘿……”

一时间训练室内发出阵阵笑声。

“哼！”

Ale叉着腰，急红了脸：“火神，昨天就做完了！今天不是周日吗？10点半我的兴趣班开课，我刚好有时间过来。”

“怎么过来的？”唐火继续追问。

“坐的地铁。”

唐火点了点头，神色陡然严肃地问道：“你的家里人知道你过来试训的事儿吗？”

Ale一听目光飘忽着转向另一边，语气有些发虚。

“不知道。”

“你也知道一旦进入职业战队意味着什么，你先回去和家里人说清楚情况，等他们同意你的决定之后，再到我这里来参加试训。”

唐火说着就从裤包里掏出了五十块钱，伸手递给了Ale。

“坐地铁回去吧，路上买杯奶茶，应该都还有剩余。”

Ale瞪大着眼睛，看着面前的五十块，脑子疯狂运转。

地铁5块，奶茶10块，还剩35块！

好像自己确实不亏？甚至血赚？！

作为一名压岁钱都要被存起来的学生，35块钱也算是一笔巨款了……

“谢谢火神，我一定会回来的！”

Ale接过面前的50块，随即头也不回地离开了训练室。

看着Ale离去的背影，唐火摇了摇头。

没办法，当初自己买妹扣时，可是先把薪资给付了一部分，妹扣自己又对打职业充满渴望，后面他的父母才同意妹扣走这条路的。

而TheShy则是因为韩国地区对于孩子成为电竞选手这件事，包容度很大，甚至看作是一种荣誉，所以并没有太多的阻碍。

所以，自己必须要先得到Ale父母的同意后，才能让Ale试训。

随着Ale的离去，试训正式开始。

首先是对选手的话聊，作为面试官，必须要知道选手的内心想法。

“GodV，你的资料上写着自我分路是中路，相信你也知道，TH的中单是Faker，你如果想进入TH的话，你有信心在比赛中的发挥比Faker还好吗？”

“哼——”

GodV冷哼一声，神色无比自信。

“火神，这种时候我说再多也是没用的，我现在只想申请和Faker开一局！你在旁边看着，我是如何击败他的！”

唐火双眼一眯。

无天！你是真够狂啊！

GodV看着唐火的模样，还以为是被自己的气势所震慑到了，本就扬起的嘴角更翘高了几分。

“我记得你应该没有王者段位吧？你应该是个钻石才对啊？”

“嘶……”

GodV呼吸骤停，脸色丝毫没了一点儿狂妄，转而是变成了被识破的窘迫神情以及满满的震惊！

他是怎么知道自己只有钻石的！？

难道他早已经关注自己了？

不可能！不应该！

前段时间火神还在打比赛，怎么可能有时间关注一个钻石分段的玩家？

难道……

GodV震惊的脸庞陡然变得惊惧万分。

这就是全知全能的火神吗？

这就是TH战队保持无敌的原因吗？

连电一钻石局的一个钻石仔都保持着关注，这情报网……

害怕！

看着GodV脸色丰富的神情变化，唐火也不知道他的心里想法如此逆天。

自己刚刚只是试探着问了一句。

毕竟上一世GodV在打职业时，确实是一个钻石仔。

“你的实力我可以暂时认可，但是我想问你，知道天涯明月刀吗？”

“知……知道。”

GodV额头冷汗直冒，他感觉自己完全被唐火监视着！

他问这句话，是竟然连自己在内测服玩天刀的事都知道吗？

“你能保证这辈子不再玩天涯明月刀吗？”

唐火语气认真地问道。

对于GodV，他并没有真正地想要招募进TM战队。

因为他对于英雄联盟的热爱度不够！

但是S5的GodV确实实力不错，所以，如果GodV能够遵守不玩天刀及其他游戏，他还是可以考虑签他一年的。

“……”

沉默……

还是沉默……

唐火在等待30多秒后，终于等到了答案。

“火神，我觉得我的实力绝对没问题！LGD战队都给我发合同了，我只是想和你当队友，所以暂时没答应。”

“而且我觉得，玩其他游戏并不会影响到我的英雄联盟水平……”

唐火抬起的右手打断了GodV的话语。

与此同时左手同样从包里摸出了50块钱，递给了GodV。

“基地外的二路汽车15分钟一趟，离上一趟已经过去10分钟，你现在应该还来得及。”

GodV涨红着脸，看着唐火的目光一厉。

“好好好！今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起！”

“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

“等着！我只能说等着！新赛季我在LGD，会让你尝到后悔的滋味！”

快速地说完三句狠话，随后一把扯过唐火手里的50块钱，狂奔出了训练室的房门。

快！二路汽车还有两分半钟！

“额……这是咋了？”

“跑这么快？看他涨红着脸，难不成……一个试训都还能潜规则？”

“嘶……我屁股都夹紧了……”

“火神……应该不会吧，他不是和监察委员会的那个美女……”

门外等候的不明真相的其他人，面面相觑。

一时间竟然期待着下一个不是喊的自己。

就在这时，训练室内传来唐火的声音。

“有请下一位天才打野MLXG。”

门外的MLXG脸色一白，在众人略带同情的目光注视下，走进了房间……

“砰——”

房门紧闭。

----------------------------------------

第 203 章 MLXG：火神，求求你教我玩盲僧吧！

“你最自信的英雄是哪个？”

和前面的Ale与GodV不一样，唐火直接问起了游戏内容。

MLXG的拼劲儿和对胜利的渴望是非常宝贵的，如果这一世的他变化不大，唐火倒是有心将其放到TM。

此时的MLXG坐在椅子上，瘦削的身躯紧张地有些发颤。

“火神，我最擅长盲僧。”

唐火点了点头，刚想说什么时，MLXG却继续说着。

“那是2013年的第一场雪，比以往来得更晚了一些，偶然间我看到了你打OMG的那场比赛，首次使用出唐氏三角杀时，我整个人都被震惊住了，太帅了！”

“也就是从那时开始，我就将盲僧作为自己的本命英雄在练习。终于在苦练了一周之后，我第一次成功地操作出了唐氏三角杀，同时考过了盲僧刷野的科目三。”

“那还不错，你用那台电脑给我表演一下。”

唐火指着MLXG身旁的电脑说道。

“我给你三次机会，成功一次唐氏三角杀，就算过关。”

一听到要让自己演示一番，本来还有些紧张的MLXG瞬间就放松了下来。

左右手的手指已经隐隐颤动，如果将其录像慢放的话，会惊人的发现。

那是唐氏三角杀的按键顺序！

MLXG微微闭眼，感受着双手的颤动，心中陡然升起一股冲天般的自信豪气！

脑海中更是闪过了无数夜晚里，自己用唐氏三角杀在单排前热手的场景……

猛然睁开双眼，露出凌厉的眼神。

“呵呵，三次？我如果失败一次，直接滚出TH基地！”

好自信！

不愧是上一世把Faker都逼入绝境的男人！

唐火满意地点了点头。

“好！够狂！那就开始！”

换好自带的鼠标键盘后，MLXG点开了训练模式。

“火神，第一次！”

MLXG右手中的鼠标瞬间飞速滑动。

左手四指飞速点动。

QW摸眼R闪……

唐火双眼一瞪。

太快了！太自信了！

竟然比自己的唐氏三角杀还要快零点零零几秒！

MLXG看着唐火那震惊的表情，嘴角高高翘起，右手捻着兰花指，优雅地推了推眼镜。

“哎——屏幕大了一点儿，有点儿影响我的手速。”

不知道是不是刻意为之。

第二次展现唐氏三角杀时，MLXG故意来到了唐火当初对战OMG第一次使用唐氏三角杀的地方。

连假人都摆放在了当时OMG几人各自的位置。

又是一套行云流水，无比丝滑的唐氏三角杀。

依旧是更快，更流畅。

“火神，这第三次，我还有必要给你展示吗？”

MLXG已经飘了，他翘着二郎腿，一副无敌的模样，掰弄着手指。

“当然需要！”

MLXG轻蔑一笑，老登！还不承认自己的三角杀比他更丝滑？

而唐火则是坐在了MLXG的身旁，新建了一个训练房。

“这一次，你如果能成功地对我打出三角杀，你就获得了我的认可。”

这下MLXG心中一滞，真人啊？还是对方有防备的情况下……

训练房间里，他踢了无数的假人，可排位里面对真人时，的确是一次没有使用过……

“咕——”

看着站在不远处唐火左右走位的盲僧，香锅咽了咽口水，心里有些发虚。

“来吧！”

耳边更是传来唐火的催促。

心中一横，牙齿一咬。

就当他是个假人吧！

香锅手中那肌肉记忆似的动作再次点动。

可当他刚把眼插到唐火面前时，唐火却直接交出了闪现拉开，只留下了原地发呆的盲僧。

“你……这不公平！你这是有防备了！”

麻辣香锅急了，转头看向唐火。

“假人才不会有防备！”

“但是你这是耍赖！盲僧想踢一个有防备的职业选手，怎么可能？”

对！只要对手有意防备盲僧，盲僧甚至连最基本的R闪都踢不了！

麻辣香锅心中想着。

“没有什么不可能！如果你踢不了，那就是你的能力还不够。”

唐火从麻辣香锅前面两次演示就看出来了。

他这是在训练房里练的死劲儿！真到比赛里一点儿不顶用！

看着麻辣香锅脸上那不服气的表情，唐火随即说道：“我只给你演示一遍，好好学，好好看！这一次，我来踢你！”

“好！”

……

麻辣香锅左右摆动着，走位的频率比刚刚唐火的还要高出不少。

双眼紧盯着唐火的盲僧，他已经想好了只要唐火插眼的一瞬间，他就闪现。

那他是绝对不可能成功的！

“准备好了吗？”

“准备好了！”麻辣香锅回答着。

话音刚落，唐火就瞬间开始了动作，一颗假眼当即落在了麻辣香锅的身前。

偷袭？没用的！

麻辣香锅的目光可没有离开过唐火一秒。

紧接着天音波飞向一旁。

“噌——”

麻辣香锅在这一瞬间交出了闪现，拉远了和唐火的距离。

心中稳得一批。

火神？火神王来都踢不了！

可下一秒，唐火的身影依旧是W摸向了眼。

紧接着一道金色闪光——

麻辣香锅控制的盲僧，倒飞而去，结结实实接住了那记天音波。

“发生甚么事了？”

麻辣香锅瞪大着眼睛，不敢相信地看着屏幕中，自己头顶的那记天音波特效。

他怎么飞过去的？

怎么可能？！

“你这是训练房练死劲儿，实战一碰就碎。”

“火神……能再踢我一次吗？”

麻辣香锅双眼发呆，痴痴地说道。

他没有看清！他想再看一次！

“我说过了，我只演示一遍。”

唐火说完就站起了身，只留下了依旧在回味的麻辣香锅。

想学！好想学！

麻辣香锅心中只有一个念头，学会这招！

猛地站起身，转身看着唐火的背影。

“火神，能收我为徒吗？我想学这招！只要能学会这招，我什么都可以做的！”

唐火没有说话，继续走向房门，准备开门。

“火神！求求你了！教我玩盲僧吧！嘤嘤……”

带着哭腔的央求，终于是让唐火停下了脚步。

“你去休息室等着，准备参加后面的集训。”

“是！”

MLXG明白，火神这是同意了！

来不及擦掉脸颊的泪花，就奔出了训练室……

----------------------------------------

第 204 章 神秘男子：我也有个梦想！

“太特么可怕了！里面到底发生了什么？”

“MLXG那么骄傲自信的一个人，竟然哭着逃离了训练室……要不我还是自己溜了吧，保命要紧！”

“下一个不管谁进去，后面出来都说一下发生了什么，情况不对的话，我们直接跑！”

“……”

门外等候的其他人哪见过这种阵仗。

总共进去三个人，一个失落地离开，一个逃命似的跑了，一个直接哭着跑了……

下一个出来的不会直接疯了吧？

就在所有人议论纷纷之时，房间内唐火的声音响起……

“下一位，请自认为勇敢的人进来。”

“……”

前一刻还议论纷纷的所有人，此刻已然变得鸦雀无声，甚至连大气都不敢出一下，生怕自己弄出点动静，被火神直接点名进去。

毕竟谁都不愿意当“小白鼠”。

“嗯？没人吗？那我就点了啊……”

“我来！电一王者let me。”

这一刻，所有人看着let me的眼神都是满满的敬佩……

勇士！

不愧是上单谁也不怕的男人！

“OK，进来吧！”

进入房间后，唐火并没有问let me问题。

而是直接示意其坐在了电脑前。

“额……火神？”

坐下的let me有些疑惑。

“来SOLO一把。”

“啊？可你是打野选手……”

let me说着，让他一个上单玩对线的位置，跟打野玩家比SOLO。

自己好像有点儿欺负人？

“没关系，只要你能赢我，就可以进入下一轮集训。”唐火说着。

他和let me进行SOLO的主要原因是想看看这一世的let me是不是还是那个众生平等。

如果真是众生平等，那进入TM战队，随时作为TheShy的替补，也是不错的。

当队伍的战术是需要上路抗压时，TheShy是非常容易被抓的，而let me的属性却正好完美的适配上路抗压战术。

听着唐火口中直接进入集训的诱惑，let me心动了。

既然火神都没在意不公平，自己作为有利的一方还在顾虑什么呢？

“好，火神，那就别怪我下手有些重了。”

let me直接选择了他最自信的英雄——大树。

“规则就是五分钟之内，我没有单杀你，就算你赢，但是你和我的补刀不能相差15个！”唐火说着SOLO的规则。

五分钟内单杀我？

let me心里猛地放松不已。

太简单了，十分钟、二十分钟都行啊！

唐火是看着let me选的大树后，再选的英雄。

选择了上单VN。

let me本来放松的心情，陡然一凝。

这公平吗？

AD上单，还是个打肉剧痛的VN？来欺负自己一个老同志？

两人随着兵线一起来到上路，一见面唐火就猛点起了大树，甚至在大树进入草丛，想卡视野时，直接把饰品眼丢在了草里。

let me心里那个苦啊。

不公平！

这要是正式比赛，上单绝对不会把第一个眼放在草里，因为那样河道就是黑的，无法防备对方打野的gank。

见利用草丛卡视野补刀的方式是不行了。

let me索性出了草丛，准备W唐火。

丰富的上单经验告诉他，如果不趁着自己血量还多，VN前期打人不够疼的特点，压低VN血线，干扰对方补刀。

那等VN第一次回城补出了吸血后，自己一个大树将永远打不了VN。

而且大树的基础伤害挺高的，指不定唐火一个失误，被自己单杀了呢？

“嗯。”

唐火见自己已经残血，面对还有三分之一血量的大树，已经进入了let me的斩杀线，忍不住点了点头。

“好了，你合格了。”

5分钟一到，唐火就宣布了结果。

再打下去没有任何意义，VN肯定是能吊打大树的。

他只是想看到let me前面的处理是否合理。

“我通过了？”

这下let me有些懵了。

SOLO个五分钟就可以了？

会不会太简单了？

“通过了一半。”

唐火继续说道：“接下来的集训，你需要面对其他上单玩家，到时候你的表现才是能否进入TM的依据。”

……

“let me，怎么样？你怎么这么快？”

let me刚一出门，所有人就将其围住。

“let me，里面发生了啥？你还好吗？”

“额，那个火神，他正常吗？”

“……”

面对耳边不断响起的提问，let me挠了挠头，有些发懵。

“一切正常，我只是和火神SOLO了一把，就进了下一轮集训。”

众人一听，悬着的心终于是放了下来。

紧接着，唐火对后面的一些上一世LPL里出现过的ID进行了初试。

包括LGD的法王和野王、死神PYL、AD无心、langx……

当然大部分都没有通过考核，毕竟TM也同样要打造为顶尖战队，那些“重量级”的选手就去霍霍其他战队吧。

时间一晃就到了下午的18点。

完成了对所有选手的初试，唐火一脸倦意地伸了个懒腰。

“呼——这强度，感觉身体被掏空……”

“砰砰砰……”

半掩的房门突然响起叩门的声音。

唐火看着门前的戴着鸭舌帽和口罩的男子。

嗯？还有谁忘记了吗？

可看着手中的名单，所有人的名字后面都画着一个√。

“你是选手？”

男子没有说话，只是站在原地点了点头。

“你有王者段位吧？”

男子再次点了点头，随后又左右望了望，似乎担心被人发现？

唐火也明白了男子的想法。

“那你进来吧。”

“砰——”

房门紧闭后，唐火拿起笔，准备在名单的最后添上男子的信息。

“好了，这里就咱们两人，说一下你的姓名。”

沉默无声……

唐火眉头一皱，这人不会是个哑巴吧？

LOL比赛是需要交流的，哑巴可不行！

随即抬起头看向了男子，刚想问出自己心中的疑惑，却看着男子取下了口罩和鸭舌帽。

“啊——卧槽！？你……你……你怎么跑这儿来了！？”

“嘘——火哥，其实我也有个梦想……”

----------------------------------------

第 205 章 收了厂长

“不是？你来真的？”

唐火眯着眼，再次确认着。

“火哥，真的，不信你看！”

厂长掏出手机，打开了手机LOL盒子，将其递给了唐火。

“这……clearloveT？”

“嘿嘿嘿，这下你总该相信我了吧？就在昨晚我已经做好了和EDG鱼死网破的准备，现在一心只想加入TM！”

“明凯换队数次，只恨未逢火哥，火哥若是不嫌弃，明凯这辈子都跟你混了！一声火哥，一生火哥！”

“嘶——”

唐火倒吸一口凉气。

看着厂长那无比认真的神情，看来他是真想加入TM了。

“额……厂长你可要想清楚啊，我是说过进入TM之后，有机会可以进入TH，参加TH的比赛。”

“但是实力不说超过一队吧，至少也得相差不多……”

厂长抬起手打断了唐火的话，来到窗边，抬头45度看着那落日余晖，神情怅然。

“我曾经统治过电一单排，想赢就赢，想输就输，翻手为云，覆手为雨。被人亲切地称为诺导。”

“那时我天真地以为自己就是世界第一打野，直到我遇到了TH，遇到了火哥你……”

“一开始我是不服的，当然后来被你打服了。”

“现在的我想通了，加入TM或者成为你的替补，我都愿意！只要让我能够在你身边！向你学习，向你靠拢，我太想进步了！”

“以后我就是你背后的影子！也可以说你是面子，我是里子！”

“火哥，你就收了我吧！”

难以想象厂长说到最后，语气竟有些许的凝噎。

唐火看着靠在窗边的厂长，余晖映照在他的侧脸，一半明凯一半暗凯……

坚毅的眼神自始望着自己，不曾动摇片刻。

“你是一个人偷偷来的吧？”唐火问道。

厂长怔了怔，不明白唐火这样问的目的，但还是点了点头。

他的确是偷偷来的，毕竟如果没能进入TM，他还有退路EDG，那里还有一年的合同。

“那你也不想让别人知道你来TM试训的消息吧？”

“额……嗯。”

厂长懵了，还是不明白唐火这话的意思。

“那你干嘛一直站在窗边？是生怕别人看不见吗？”

啊？

目光猛然看向窗外，之前试训的let me、langx、wx等人全都在下面，对着自己指指点点……

草了！

这就是顶级打野的视野意识吗？

厂长再一次地认清了自己和唐火的差距……

慌忙离开了窗边，有些尴尬地挠了挠头。

“额……没注意……”

“你的实力我还是认可的。”唐火说道。

厂长之前的那番动人话语，确实打动了自己。

上一世的厂长就是自己非常佩服的一个人。

从LPL国际大赛第一次正面击溃SKT；

S赛征战几载，虽然结果不甚满意，但那颗夺冠的心始终如一；

就连退役都照顾着粉丝们的感受。

——“我没有退役，随时都有可能重新站在比赛场上！”

一颗纯粹而灼热的电竞之心，又怎能被辜负呢？

7酱，这一世，你的梦想我来助你实现！

“欢迎你加入TH战队！”

唐火说着就将早已准备好的合约递给了厂长。

“这是初定条款，你看一下，有什么想法你也可以添加，如果没问题的话，我就让人……额？你怎么了？”

抬头看向厂长时，却发现厂长瞪大着双眼，怔在了原地。

“火哥，你刚刚说错了吧？应该是TM。”

“我没说错，你也没听错，就是TH。”

“喝——嗝er——”

厂长摸着心脏差点抽了过去。

真是TH？！

“那我岂不是有机会上场……”

“何止上场？给你规定个作业，从今天开始每天把你的名字写一百遍。”唐火笑着说道。

“这是为什么？”

厂长又不懂了，LOL还需要练写字？

“你也不想冠军皮肤上的签名不好看吧？”

“火哥！有你这句话，我每天写200遍！”

厂长激动不已，握着合约的手已经如帕金森般抖得飞起，当即就要签字。

“诶？你不看看？”

唐火叫停了厂长。

“看啥？只要能实现梦想，我分钱不要都行！况且我早听说TH选手的工资是最高的，火哥你的人品绝对的高尚，我信你！”

说完直接就在合约上签了字。

“铛——铛——铛——”

19点的钟声恰好在此时响起，是如此的巧合。

唐火眉头一皱，心中微惊，真有这么巧吗？

赛文老祖，收了神通吧！

在交代了厂长这段时间一定要在保密的情况下把手续办好等事宜后，厂长正要离去。

“哦对了厂长，你这个新ID，我不是很喜欢。”

唐火突然想起厂长的那个新ID。

“clearloveT？”厂长反问道。

不应该啊，这名字多好？自己为了表真心，特意给改的。

“嗯，把最后那个T改成7吧。”

“火哥，这是为什么？有什么特殊的寓意吗？”

厂长想知道这个7的含义。

“没什么，我喜欢罢了。”

唐火还是喜欢clearlove7这个ID，不为什么，只是叫着亲切。

可这句话却在厂长的心中留下了深深的烙印。

火哥他喜欢7！

必须改！

心中更是打定主意，等会儿把QQ、微信、微博等等，所有的ID都改成7！

然而，就在厂长来到门口，要开门离去时。

门又被敲响了……

“砰砰砰……”

厂长疑惑地回头一看，刚好也对上了唐火的疑惑眼神。

还有高手？

唐火人麻了，厂长的事情一定得保密。

毕竟他还有一年的合同，万一被EDG知道这事儿，按照LPL的德行，很有可能不会放人。

必须等到厂长和平离队后，才能宣布加入了TH。

所以……

“砰砰砰……”

再次响起的敲门声打断了唐火的思绪。

“火哥，我知道你在里面……我能进来和你谈谈吗？”

听这声音，唐火一时之间还真不知道是谁……

很明显，厂长现在出去，风险太高。

于是两人立马在房间里寻找可以藏身的地方。

可一个训练室又有哪里可以藏这么大个人的地方呢？

就在两人绝望之时，唐火突然看到了训练室内的一个简易办公桌，目光陡然一亮……

----------------------------------------

第 206 章 卧槽！我曹操！我曹操啊！

怎么？今年是流行鸭舌帽配口罩吗？

唐火看着眼前与厂长一模一样装扮的男子，心里满是疑惑。

“来吧，露出你的真面目。”

唐火坐在办公桌后，静静地看着男子，心中升起一股怪异的感觉。

这感觉……怎么跟开盲盒似的？

男子终于是开口说话。

“火哥，我有一事相求，如果我没能通过试训，你能帮我保密身份吗？”

唐火双眼一眯，发觉事情并不简单。

又是哪家还在合同期的选手？

而此时桌下的厂长同样眯起了双眼。

这声音……

但因为戴着口罩说话的原因，厂长只是感觉到了莫名的熟悉……

是谁呢？自己一定认识的！

“放心吧，这里就咱俩！没有第三者，我唐火什么人品，你应该懂吧？”

唐火语气沉稳，说出来的话如此的让人安心……

“嗯，有火哥的这句话，我就放心了！”

男子随即摘下了口罩和帽子。

唐火那平静的双目猛地瞪直，可在短暂的震惊之后，右手捂着眼，嘴角更是无奈地一笑。

这表情却是把桌下的厂长看懵了。

谁啊这是？看火哥的表情，感觉比看到自己时还震惊呢？

难道还有高手？

“火哥，我也有个梦想！”

“砰——”

桌下的厂长右手捂着头，紧眯着眼，显然是撞疼了。

但左手那紧捏的拳头，却是暴露了他的心境。

竟然是他！

“……哎……哟。”

唐火慢了一秒的反应过来，当即揉了揉桌下的膝盖，假装是磕着了。

“U神，你这一来，可把我给整激动了……情绪没控制住，磕桌子了。”

U有些不好意思，毕竟他没有给唐火提前打招呼，直接过来确实不好。

但他在EDG还有合同，没办法，只能低调行事。

“对不起火哥，我来给你揉揉吧？”

U说着就走向桌边。

“别！”

吓得唐火立马喝停了U。

“我已经不痛了。”

“嘿嘿，那就好，那就好。”

唐火顿了顿，继续说道：“U啊，你也知道TH的中单是Faker，你可能很难撼动他的位置……”

“我明白，火哥。”

“那你只能在二队……”

“火哥，这些我都不在乎！”

U低着头，同样来到窗边，同样抬头45度望着窗外夜幕之中的点点星辰。

“我什么实力，我自己清楚。不像厂长那样在排位里翻手为云、覆手为雨，也不像Faker那般无敌于赛场之上。”

“我只是一个普普通通，天赋平平的中单选手。”

“但是，我见过凌晨4点的S市夜景！我一晚上50场训练赛！这都是他们没有的！”

“我相信勤能补拙，而且……”

U的目光瞬间坚毅无比，转头看向唐火。

“火哥你可能不知道，我最开始是以辅助位出道的，他们说我的操作玩辅助太屈才，所以让我去玩的中单。”

唐火心中一凝。

这话怎么好像听过？那不是隔壁第二赛区的梗吗？

“U啊，你的实力我是清楚的，这样吧，后面的5V5集训，你以辅助的身份参加，如何？”

唐火也是准备给U一个机会，毕竟上一世他可是见过Keria的。

有操作的辅助，给团队实力带来的增幅其实是非常大的。

“太……太谢谢你了火哥！你一辈子都是我哥！”

U激动地从窗边走向了唐火，想要给唐火一个大大的拥抱。

这可把唐火和桌下的厂长吓得不轻。

“砰——”

“等等！”

唐火喝停了U。

而桌下的厂长又是满脸痛苦地摸着头，同一处地方，两次撞上，伤痛X2啊！

“U啊，从今天起你必须知道一件事，如果违背当即沦为替补打入冷宫，永不上场。”

“什……什么事？”

看着唐火那严肃的模样，这可把U吓得不轻，这件事可太重要了吧？

“我不喜欢男人的拥抱！”

U当即明白了过来，瞬间汗流浃背起来。

庆幸自己刚刚没有真正地抱上去，不然现在自己应该已经滚了……

“砰砰砰——”

尼玛，这厂长在干嘛？

唐火当即一脸痛苦地抱着腿说道：“哎哟……这桌子真容易磕着啊！”

“火哥？”

“哎哟，怎么了？”

“刚刚那声音不是门外传来的敲门声吗？”

U一脸懵地看着唐火。

而唐火也一脸懵地看着U，随后目光又往下朝裆下一看。

只见桌下的厂长尴尬地点了点头。

露馅儿了？

“火神思密达！听闻TH战队招有梦想的二队人员，我想来试试！”

门外响起一句不是很标准的普通话。

一听就知道是个韩国选手在用翻译机说话。

而此时的U却是神色慌张不已。

怎么办？自己需要保密啊！

求助的目光随即看向唐火。

唐火再次看了看四周，确认没有可以藏住U的地方。

“明天吧，我今天还有其他事需要忙！”

唐火想要拒绝门外的人，不管怎样，当务之急是先让U和厂长出去！

“火神思密达！你先忙，我在外面等你忙完，就耽误你几分钟！”

门外的男子收起翻译机，嘴角微微翘起，对于自己刚刚的回答很是满意。

心中更是庆幸自己小时候没少读中国的古代小故事。

程门立雪、三顾茅庐自己都知道，火神这明显是在考验自己的心诚不诚呢！

卧槽！

这样看来更不能等下去了……

心中一横，唐火沉声说道：“U啊，到桌下来躲一躲吧！”

U点了点头：“那就委屈火哥了！”

说罢，便来到唐火的办公桌后，一个弯腰钻进了桌下。

“……”

“……”

老熟人瞪大着眼，四目相对，同时伸出手指着对方。

此时无声胜有声……

唐火也不管桌下的两人那么多了。

心想着既然两个人各自都要保密，那就算看到对方，应该也是没问题的。

“那你就先进来吧！”

“吱——”

房门开启的声音响起，门口赫然站着一名微胖的男子。

鸭舌帽之下有着长长的刘海，面部同样戴着口罩。

关上房门，男子看了看四周，在确定只有唐火一人后，直接来到一旁的电脑桌前，取下了自己的口罩和帽子。

可他却发现，这桌子上怎么还有两只口罩和两顶帽子？

“请问你是……卧槽！我曹操啊！”

唐火张大着嘴巴，瞪大着眼睛，不敢相信地看着男子。

和Faker一起打比赛的诱惑这么大吗？

啊？

----------------------------------------

第 207 章 火哥你骗人，这根本不是二人世界！

说实话，唐火心动了。

看着眼前的bang，他着实心动了。

可是……

这不成三韩援了吗？

上不了场啊！

“咕——”

唐火咽了咽口水，心里难受地不行。

bang的实力毋容置疑，上一世在SKT和Faker组成了史上最强双C。

也是所有韩式AD的模板。

可攻可受，可奶可凶。

上可四保一卢锡安，金克丝、老鼠打后期。

下可希维尔，艾希当工具。

要不是只能上2个韩援，唐火早把他签了。

至于Uzi？

替补！

S赛打一场就有皮肤，TH有容错的。

“哎——”

唐火长叹一声，继续说道：“bang啊，你也知道LPL的韩援规则，你只能去TM，如果TheShy休息的时候，你倒是可以上场。”

听着翻译机内的话语，bang脸色诧异，心中更是感到一丝丝害怕！

倒不是因为唐火拒绝了他，反而是唐火没有果断拒绝他！

自己现在就是一个新人，到这里参加试训。

没想到这个唐火直接说出了只要TheShy休息，他就可以替代Uzi的言论。

这样看来只有两种可能！

要么是这个唐火说客套话，让自己知难而退。

要么是这个唐火对自己极为熟悉，但这几乎不可能，毕竟自己之前没有参加过什么大赛……

等一下！

bang心中大骇，豆大的汗珠渗满额头，急忙埋下头，不让唐火发觉自己的异常。

bang终于发现了！

自己还没有自我介绍，也没有提前报名，唐火竟然直接念出了自己的名字！

他知道自己！

而且对自己是非常非常的熟悉！

不愧是TH！

这一刻，bang甚至怀疑唐火已经掌握了整个LOL圈的所有选手资料。

有名气的、没名气的、LCK的、LEC的……

难怪KkOma给自己说过，TH的电竞专业水平全球第一。

就凭这情报能力就可管中窥豹……

“火哥，感谢你的信任，但是我是想作为主力选手比赛的，既然这样我只能说可惜。”

bang态度极为诚恳地说道。

此时的他已经将唐火当成了LOL的教父，惹不起，绝对惹不起！

“那确实太可惜了。”唐火遗憾地说道。

他并不是那种宁愿把所有好选手都买下来，让自己的夺冠之路毫无压力的人。

那不是跟捞批捞一个样了？

真正的电竞之魂，是不论对方多么强大，自己凭着硬实力击败对方。

这样赢下来的冠军，才有含金量。

“那个火哥，我有一事相求。”

临别前，bang躬着身子，手中的翻译机响着。

“你是想让我把你来TH试训的消息保密吧？”

唐火半眯眼睛，紧盯着bang。

他现在已经明白了，只要戴着鸭舌帽和口罩，都是需要保密的。

“火哥，你真的太聪明了！我回去还可以和SKT签合约，所以希望这件事不要暴露，影响我的那份合约。”

bang现在已经被唐火征服了，难怪都说打野玩家的智商高，善于下大棋，是有道理的啊！

“嗯，这你可以放心，这里只有你我二人，绝对不会走漏消息的！”

唐火拍着胸口，信誓旦旦的。

“那就太感谢火哥了！”

看着唐火如此保证的模样，bang心中已经稳得一批。

LOL教父级别的人物，绝不至于骗自己一个新人。

“呯——”

房门被离开的bang轻轻关上。

蹲在桌下的厂长两人迫不及待地站起身，扭动起了腰肢。

“好啊厂长，我就只是把消息给你看了一眼，没想到你果断选择了叛变EDG啊！”

回想当时厂长看到消息后，不以为意地模样。

U就觉得厂长太会演了！

“我原本以为我这个模样会叛变，没想到你U这个浓眉大眼的家伙也会叛变EDG！”

厂长不甘示弱，大家都干了，这U竟然还能开口指责的？

“吱——”

房门打开的声音响起，bang傻傻地站在门口，看着房内的三人呆住了。

只有那手中的翻译机还在工作着。

“火哥，为了感谢你替我保密，我想请你吃个饭。”

——“你是想让我把你来TH试训的消息保密吧？”

——“嗯，这你可以放心，这里只有你我二人，绝对不会走漏消息的！”

bang的脑子里唐火拍着胸口保证保密的样子不断出现，两句话也作为背景音在脑子里回荡……

自己一出门就站在门口思考，一步也不曾离开。

那这两个人……

火哥你骗人！这房间里不止你我俩人啊！

火哥你骗我干嘛？

“bang，你怎么回来了？”

唐火有些尴尬，明明自己说了房间里只有他和bang两人。

看着门口发呆的bang，他语气有些焦急。

“bang，不是你想的那样，你听我解释！”

然而没有翻译机的帮助，在bang的视角里，唐火语气焦急地说着什么话，看起来只是在狡辩着什么……

“骗子！”

bang嘶喊了一句话，便掩着眼跑走了。

“他说啥了？”

一脸懵逼的唐火问着二脸懵逼的另外两人。

厂长摇了摇头，他也不懂韩语啊。

“我好像在韩剧里听过这句话……”

U摸着下巴，眉头紧皱，回忆着自己看过的韩剧片段。

“好熟悉的词……好像是女主对男主说的……”

女主对男主说的？

唐火摇了摇头，刚想摸出手机打电话给Faker。

“啪！”

“我知道了！”

U猛地一拍巴掌，眉头舒展，目光炯炯。

“是什么？！”唐火急忙问道。

他想知道bang到底说了啥，跑的时候那么大情绪。

U嘴角微微翘起，双手环胸，一副了然于胸的模样。

“火神，如果不出我所料，应该是讨厌的意思。”

“讨厌？”

“对，不是字面上的讨厌，这个讨厌一般是女孩子对男孩子撒娇时说的。”

为什么要说讨厌撒娇？完全对不上啊！

唐火眉头一皱，还是拨通了Faker的电话。

----------------------------------------

第 208 章 SSS级！？

“这就是你看的韩剧？”

唐火看着U手机里的有声韩漫，满头的黑线……

而一旁的厂长更是紧紧捂着双眼，不忍直视。

原来U这小子，天天晚上在被窝里看的恋爱韩剧就是这？

当然心中也是有一丝埋怨，好东西不跟兄弟分享？

“嘿嘿嘿……火哥，这是有剧情的，不是那种没剧情的，说是韩剧也没毛病啊！”

U挠着头有些不好意思，颇有浏览器被曝光的窘迫。

“骗子？骗子？”唐火嘟囔着。

心想着现在去追回bang，跟他解释一番，已经是来不及了。

只能以行动表明了。

bang你就放一万个心吧，我唐火绝对不会透露你来试训的消息的！

“今天的事，就我们知道，bang的事你们烂在心中，要是让我知道你们泄露了消息……”

唐火语气极冷，威胁之意满满。

厂长和U头如捣蒜，点个不停。

他们丝毫不会怀疑，以唐火在LPL的势力，一旦针对自己，恐怕到时候连看LPL的大门都没机会……

在厂长和U离开之后，卧龙凤雏三人组也回到了基地。

朱开甚至已经贴心地带了外卖。

“火神，这是TH基地北门新开的一家川菜馆，网评味道很正宗，我特意蹲守了三天，访问了50名顾客，都说味道不错，我才将其放入了收藏门店。”

朱开边说边打开着外卖盒。

“卫生方面请放心，我甚至斥巨资安排了线人，以临时工的身份深入后厨调查取证，确保各项条件符合‘朱开外卖卫生许可条例’后，才会点他们的外卖。”

“嘶……”

唐火深吸一口气，这朱开的外卖点得就是专业！

“辛苦了，小朱。你以后要是去了TM，我这外卖又该让谁来点呢？”

听着唐火那不舍的话语，朱开的眼眶瞬间湿润。

他从未想过自己之于火神，竟然如此重要！

此生足矣！

“火神，你放心吧，只要你想吃外卖，给我发个消息，我立马给你点！”

“嗯。”

……

几人吃着饭，唐火也问着三人今天的试训情况。

“把你们今天的试训通过的人数都说一下吧。”

“火神，朱开组试训人数21人，通过人数3人，其中1人定位为S级，另外两人定为A级。”

朱开看着手中的笔记本说道。

“报告火神！小风组试训人数22人，通过人数2人，均为A级。”

“报告火神！TT组试训21人，通过人数4人，1人为SSS级，另外3人为A级。”

“SSS？TT你应该知道SSS级的含金量吧？”

唐火声音低沉，心中有些惊骇。

在试训前，自己曾严格地给三人培训过。

A级是可以直接站上LPL赛场的人。

S级就是可以在LPL中当大腿的人。

而SSS级，则是可以和自己与Faker相媲美的人物。

自己明明之前看过所有名单，把耳熟能详的选手都放在了自己的试训名单中。

难不成……真有上一世埋没于人海的中国Faker？

只见TT合上笔记本，神情凝重而严肃地看着唐火。

“火神，我当然明白SSS的含金量，但是这位选手他真的很强，甚至给我一种可以和Faker五五开的感觉。”

唐火瞳孔陡然一缩，心中波涛汹涌。

和Faker五五开？

TT也是有着丰富执教经验的老同志了，看人的水准在四人之中，应该只弱于自己。

应该不会看走眼！

如此宝藏选手，竟然能被自己第一时间，亲手发掘！

心中大喜，唐火迫不及待地想要知道这位SSS级别选手的名字。

“他叫什么名字？”

TT看着唐火那急切的模样，心中那个得意。

亲手给火神选出一名SSS级的选手，自己又是立了天功！

“火神你看！”

TT没有说出名字，反而是打开手机里的一段操作视频，递给了唐火。

唐火、朱开、风哥三人同时看着屏幕中的卢锡安。

“AD选手吗？”朱开第一时间说道。

“不对！他走中路去了，下路还有个VN队友，这是中单卢锡安！”风哥这才反应过来。

只有唐火目不转睛地看着手机屏幕内卢锡安的操作。

飘逸、稳重、没有华丽的操作，却又没有任何多余的操作。

大道至简！

高手！绝对的高手！

视频以卢锡安和VN2打5，五杀结束。

TT随即点下了暂停，笑着问道。

“火神，够SSS吗？”

唐火点了点头，光是那没有多余操作的一项，就值得S级，加上其他的优点，SSS是没有问题的。

如果将此人放在没有TH的LPL中，配上一个稍微强一点儿的AD，上单不求多强，能抗压和平发育就行。

联赛冠军，唾手可得。

“好了，看看他的名字。”唐火迫不及待地想将此人纳入TM了。

TT微微一笑，随即点下继续播放。

卢锡安头上的ID当即显现出来。

——xiaohu！

“啊？！销户！”

唐火人麻了，又反复确认了几次卢锡安头顶的ID。

没问题，小虎的卢锡安确实是一绝……

而一旁的三人却是被唐火这一反应给整不会了。

“火神，你这反应？你是之前知道他？”

TT有些不敢相信地问道。

不应该啊，这么强力的选手，火神既然知道，早应该买了啊。

不会是认错人了吧？

TT当即大骂自己不懂事，xiaohu这个ID太简单了，重名或者名字内的大小写，都可能会让火神把人给想错了。

于是立马开口说道：“火神，我忘了给你说，他的真名叫李元浩！”

“我知道他。”

唐火无奈一笑，自己还以为是挖到哪块宝了……

没想到挖到了销户！

TT眉头一皱，心中不解。

“火神，既然你知道他，他的实力这么强……”

唐火抬手打断了TT的话，摇了摇头。

“可以买他进TM打打联赛，但他永远打不了世界赛。”

听着唐火如此断言，TT三人傻了。

这么强力的选手不去世界赛大展身手？

可此时的唐火，脑子里全是小虎2200的瑞兹、下饭天使……

----------------------------------------

第 209 章 10进7！

经过两天的严格筛选。

最终留下了10人。

让唐火无语的是，根据卧龙凤雏三人组的分析来看，TM的首发阵容大概率为：上单Letme，打野MLXG,中单xiaohu，下路WX，辅助ming。

这不是妥妥的RNG？

而替补一方则是几个新面孔+U的辅助。

其实这10人唐火都可以买下来，毕竟他现在银行卡里的钱已经有一个小目标的美元了。

但是，唐火在深思熟虑之后，还是决定让两队打一场队内赛。

最终确定7人的名单。

必须要让他们感受到竞争的残酷！

职业赛场从不缺天才少年，缺的是已经是天才的同时，还一直努力训练，保持进取、渴望进步的恒心。

如果没有竞争，选手没有压力，那么游戏水平就很难再有进步。

这一点也是唐火从上一世总结出来的。

在LPL取消了升降级制度后，许多战队选择摆烂，其中的选手也是跟着摆烂。

久而久之，给人一种比赛输赢都无所谓的感觉。

……

训练室内。

两方选手已经就位，房间已经建好，就等着唐火说开始。

“为了公平公正地评价各位置的实力，这场比赛我会邀请TH全队成员进行观战，而且是各分线由相应位置的选手进行观赛。”

唐火站起身给众人说着。

“比如Faker选手就只会看中路的两位选手，Uzi只会看下路的两名AD选手。”

“嘶……”

一时间训练室内响起了阵阵倒吸冷气的声音，

所有人心里的压力瞬间拉满。

要知道，没有人的操作是完美无缺的，或多或少都会有一定的瑕疵。

其实这些瑕疵，自个儿平常排位和比赛里也就还好。

可一旦在被旁人紧盯着时，这样的瑕疵就会被无限放大。

更何况，是被各位置的世界第一选手所观战……

——TH丶Faker进入了房间

——TH丶TheShy进入了房间

——TH丶Uzi进入了房间

……

“咕——”

Letme咽了咽口水，伸出有些发颤的手拿起放在一旁的奶茶。

抖……抖……抖……

Letme随即又将奶茶放下，把手缩回了桌下。

他不想让别人看出他的紧张，这样显得自己不够大心脏。

转头看向身旁的MLXG和xiaohu，这才发现两人抖得比自己还厉害。

xiaohu甚至为了掩盖自己发抖的事实，故意抖起了腿……

比赛开始。

bp由朱开和风哥各带一队进行。

“朱哥，我盲僧贼猛，可以先选！”MLXG说道。

经过两天前唐火的教育，他已经深刻明白了一个道理。

在训练房里练英雄，那就是练死劲儿，没用！

于是这两天他在单排里不停地找机会，只为了在实战中踢出唐氏三角杀。

今天自己一定要在唐火面前展现出自己的进步！

“可以，你既然这么自信，那盲僧就一选！”

按照《唐氏bp法则》，选手自信的英雄优先级可以拉高，极度自信可以提升至一抢。

所以朱开选择了相信选手。

“中单xiaohu呢？你最自信什么？”

看着风哥锁下了非常强势的皇子+发条的中野组合。

朱开立马问着小虎。

可小虎却是微微一笑，看到发条的时候他就心中一稳。

对于这种老英雄，他至少有九种可以拿捏对手的方法！

“我的瑞兹很猛！”

xiaohu自信说道。

心中已经想好了团战画面，自己被皇子R在圈中，只需要开启大招，朝皇子丢个E技能，那皇子就是自己的移动泉水！

“OK！盲僧+瑞兹，咱们中野很强！”

第三手，朱开给辅助的ming选择了曙光女神，补上开团能力。

不过风哥也是瞬间看出了朱开所选阵容的缺陷。

手太短！

瑞兹的施法距离本来就短，再加上盲僧和曙光是近战，所以当即给自家AD选择了VN，给U选择了露露。

准备靠着VN的后期能力，配合露露打出更加摧枯拉朽的比赛。

“嘶——”

远在家中的Uzi看着风哥秒锁VN，倒吸一口冷气。

不过他只当是新人AD想要在自己面前表现，所以才选的VN。

敢在自己面前选VN？

拿出手机，打开和风哥的聊天，双手拇指点动。

“风哥，他选VN可以，没有申请书也行，但我有个要求，他必须用我的冠军皮肤！否则我将剥夺他玩VN的权力！”

“你要给他说清楚，世界第一VN正注视着他！”

放下手机，Uzi这才满意地舒了口气，继续看起了比赛。

而此时的风哥看着手机聊天中Uzi的逆天言论，嘴角有些抽搐。

不过，他还是在那名新人AD耳边轻轻说道。

“好好打，Uzi很看好你！”

随着VN和露露的锁下，朱开眉头紧皱。

随后看向上单选手Letme。

“Letme，对面上单有counter位，你什么英雄不怕被针对？”

“朱开教练，我随便玩什么都可以，但最好是坦克英雄，我能抗压！”

Letme说着，毕竟他还没和对方上单交过手，不知道对方是什么实力。

“那就大树！”

朱开说着就让四楼选择了大树。

“嗯，大树好，大树好啊！”

Letme看着已经锁下的大树，连连说好。

他在国服打排位时，经常先选就会选择大树。

不管对方是什么英雄。

吸血鬼、锐雯、潘森、武器……

自己全都能抗压发育，和对方做到五五开。

而到了团战，大树的作用可就不是其他人可以比的了的。

最后一手朱开给无心选择了比较counter短手VN的老鼠。

这一手老鼠是曾经火神教给自己的。

老鼠打VN其实非常地优势。

不管是线上对线伤害，还是团战时的AOE和爆发，全都领先于VN。

甚至团战时老鼠可以隐身等待，只要VN敢露头，老鼠开大后就盯着VN打。

不出4秒，VN就会被老鼠偷掉。

“朱开啊朱开。”

风哥摇了摇头，沉声说着，“你是忘了我的外号了吗？”

“锁女警。”

----------------------------------------

第 210 章 补刀or打伤害？刀有什么用？

“丸辣！是上单VN！”

随着女警的锁下，朱开这才反应过来中计了！

这该死的风哥，又开摆了是吧？

不得不说这一手摇摆着实盘活了红色方的阵容。

VN打大树，那滋味……只能说血吗天克！

估计上路一直都有VN打出三环的声响。

而下路的女警因为手长和Q技能推线更快的原因，也能非常好的压制前期弱势的老鼠。

这一手摇摆，也是让唐火连连点头。

当然也是对朱开的bp有些失望。

如此明显的摇摆，他竟然没有发现？

“朱开哥，不用担心。”

Letme出声安慰着朱开。

“我的大树，不怕VN。”

天知道因为TheShy带起了上单长手的潮流，自己打一天排位会遇到多少个上单长手英雄。

女警，VN，维鲁斯，艾希……

经过那么多的抗压，现在的Letme可以非常自豪地说出那句话。

——没有人比我更懂如何面对上单长手！

“好兄弟，你如果能抗住VN的压，这局赢了算你头功！”

朱开说完又补充了一句：“大家加油，我点的外卖很快就到了，是S市最好吃的寿司！”

几人有些无语地看着朱开离开的背影。

半晌之后，也不知道谁冒了一句。

“外卖教练。”

训练室外，唐火紧盯着屏幕中MLXG所操控的盲僧，而身后则是站着朱开和风哥。

为了让两队选手能够发挥出最好的实力，唐火特意让训练室内只剩对战双方，自己则和卧龙凤雏三人来到训练室外。

“小朱啊，你让我很失望啊，上单VN这个战术光是咱们就用了多少次了，你竟然还能忘记？”

唐火还是忍不住给朱开说道。

“对不起火神，是我欠考虑了！”朱开低着头，不敢看唐火。

“长长记性吧！这局bp之后，你的阵容赢面就只有3层，而风哥那边有7层。你这样的表现，让我以后如何敢将TM的大权交给你？”

“对不起，我一定好好复盘……”

“罢了！”

唐火抬起手，打断了朱开的话语。

“也怪我将外卖如此大任交于了你，才导致你对bp复盘时间的不够，我也有责任，后续多和小风、小T交流。”

说罢，唐火便打开了YY。

唐火特意要求几人一起打开麦克风交流。

将所关注选手在对局之中所发生的的问题说出来。

而问题的及时记录则交给了身旁的风哥和朱开。

双方打野都是从下往上刷的。

唐火其实有些诧异，MLXG的盲僧为什么会选择从下往上刷。

红色方有VN上路，需要打野皇子在3,4级的时候在河道进行保护，这是没有问题的。

而瞎子这样刷上去，抓又抓不了VN，甚至还会被皇子反蹲成功。

2V2是打不过VN+皇子的，届时如果再阵亡，让上单VN有了优势，这一局的胜利天平都会发生巨大的倾斜！

如果让唐火自己来玩，他绝对会选择从上往下刷野，在刷完所有野怪后达到4级，抓一波下路。

女警和露露必然会把线推到防御塔下，消耗塔的血量。

而这就是gank的机会！

游戏中，MLXG依然将所有野怪一条龙刷完后，达到4级，随即直奔向上路。

想要对将兵线已经推至防御塔前的VN动手。

而此时的皇子已经蹲在了上路靠边的草丛中。

——level up！

大树升至4级，刚往前走了两步，MLXG就喝停了Letme。

“有人！”

说罢转头直奔中路而去。

唐火目光微眯，赞赏地点了点头。

“5分12秒，MLXG加一分。”

从兵线上来看，两边所阵亡的小兵是一样多的。

而大树却提前升到了4级，那就只有一个原因：有人在附近分了VN的经验！

而中路的xiaohu面对发条前期还是有些难受的。

毕竟发条不论是前期伤害，还是消耗能力都是强于瑞兹的。

瑞兹还得随时担心发条的QW二连。

“他的走位……好像不是很好？有点像大师段位的走位。”

Faker的声音突然响起，一段发言当即把朱开和风哥听得一愣一愣的。

不是，你以为谁都是你啊？

“额，Faker你着重关注一下两人的大局观，操作尽量少看。”

唐火提醒了一下Faker，论操作你肯定看不上别人啊！

中单选手操作固然重要，但指挥能力和大局观能力要求更高。

如果只有操作，那就仅仅是个“打手”，无法成为一个队伍的核心。

而LOL最不缺的就是打手……

“能闪现W他吗？”

已经来到中路河道草的MLXG问着小虎。

“可以！冻手！”

小虎趁着发条又想给自己来一套QW的时机，直接闪现向前，躲掉了QW的同时，也将发条W定住。

而MXLG也是非常默契地在第一时间W摸眼拉近距离，天音波击中了发条。

没有任何停顿，MXLG摁下了二段Q。

此时的发条身后就是防御塔，他必须趁着发条还在被瑞兹W期间将二段Q的伤害打出来，同时贴身发条。

因为一旦发条可以动弹时，交出闪现把二段Q飞在空中的自己带入防御塔，那可就危险了。

转眼之间，发条便被打至还剩三分之一的血量，因为担心流浪刷新Q的伤害，打出二连Q，便迫不得已交出闪现。

而他辛辛苦苦压制的瑞兹，还有一半的血量。

优势瞬间消失。

“6分1秒，盲僧流浪各加一分。”

唐火很满意MLXG这样的做法。

换作其他刷野等奇迹型打野，刚刚在上路发现有人反蹲时，就会读回城，补完装备再到下半野区开始第二轮一条龙刷野。

MXLG则是真正地做到了事。

前期劣势的瑞兹很有可能会因为这一波的帮忙，变得不再劣势。

“卧槽，卧槽！啊可惜！这VN不会玩！”

TheShy的声音突然响起。

“火哥，这VN一看就不会打伤害！看得我好痒！大树走到他面前，他竟然为了补刀，而不选择打伤害！”

“刀有什么用？对局结束的时候，伤害面板才是最重要的啊！”

“……”

----------------------------------------

第 211 章 耍帅？扣大分！

“火哥，这个xiaohu……我想扣他两分。”

17分钟，许久没有发言的Faker说道。

“啊？Faker你直接扣别人两分？他中路的补刀不是还领先了发条5刀吗？”

Uzi实在想不通Faker直接扣两分的原因。

要知道本次打分为10分制。

火哥也说过，一旦分数低于6分，那就直接淘汰。

所以几人加减分都是非常慎重的，毕竟是关乎着一位选手的职业生涯！

“Faker，说一下你的理由。”

唐火半眯着双眼，视角同时锁定了小虎的瑞兹，目光之中有了些许了然。

“额，我也不知道说得对不对，但是按照我的视角来说，这局游戏我会出输出装备，而不是坦克装。”

“坦克装？”

Uzi这才看了一眼小虎的装备栏。

时光、冰心、水银鞋、布甲、增幅典籍，看样子是要出金身。

“这样的出装有什么问题吗？瑞兹不都是这样出装的吗？”

Uzi懵了。

时光杖、大冰心、金身不都是瑞兹的核心出装？跟AD无尽穿甲一个意思吧？

“不是的，他这样出装会导致输出比较缺乏。”

Faker说出了这套出装的弊端。

唐火则是满意地点了点头。

小虎啊小虎！

都又一世了，你还在惦记你那比小虎三件套？

这一局上单Letme是个纯肉大树，盲僧这版本是出半肉战士，在中后期伤害其实很低，辅助也同样是个坦克。

如果小虎的输出再一低，输出的责任就会全部压在AD的身上。

这不又跟上一世的RNG一样了吗？

可对面一旦冲掉老鼠，谁来当第二输出点？一个法坦瑞兹？

“那我也要扣！火哥，我也要扣这个VN两分！他打一个大树，竟然不A人！还让大树吃兵！”

TheShy一听Faker扣分的理由，当即觉得VN也该扣分。

要换他来操作，就算冒着被盲僧抓爆的风险，也要猛A大树，经验、补刀一个都别吃！

“Faker理由充分合理，同意了，扣！”

一听唐火这样说，朱开立马在小虎的ID后写上了-2。

“不是？火哥，VN呢？”

听着唐火只同意了Faker的扣分请求，TheShy语气有些着急。

“VN暂时不扣分，毕竟正是因为他的猥琐，才能够成功躲过MLXG的好几次蹲守。”唐火说道。

“啊？”

TheShy捂着脸，虽然火哥好像说得也没错，但是从他心底里还是想着VN应该打伤害。

上单长手AD如果怕被gank而不选择压制，那还选什么上单AD？

必须是死了都要A！

回到游戏，此时已经来到了25分钟。

小虎成功做出了时光、大冰心、金身三件套。

双方也是不约而同地来到小龙处，准备对第三条小龙展开争夺。

由于MLXG对下路频繁gank的原因。

WX的老鼠发育和女警的发育差不多，两人皆是两件半。

由于Letme大树提前来到正面的原因，蓝色方众人已经占据了小龙坑附近的视野。

而此时VN正带着上路，红色方有两个选择。

一是直接放弃小龙的争夺，让VN继续带线，发育一波。

毕竟现在才第三条小龙，而且本就没有视野权的他们，也不用冒着风险去探草丛了。

双AD+露露发条，后期团战能力肯定要比蓝色方更强的，所以继续拖反而是红色方有利。

而第二就是让VN跟着T下来拼一波。

现在团战的战斗力，看起来还是红色方更强一些，只要VN团战中能打出输出。

“团吧！快龟了一局了。”

不知道谁在麦里说着。

话音刚落，皇子插在蓝buff处的旗子上就出现了一阵蓝色光圈。

是VN的TP！

“VN他TP了！快来！”

藏在蓝buff草丛里的MXLG立马呼叫着其他人。

他明白，立天功的机会来了！

可就在此时，屏幕上方的女警和露露也靠向了VN。

兴许是根本不知道盲僧早已蹲伏在了草丛里，两人走来时没有一丝防备。

女警在后，露露在前，一左一右，角度极佳！

唐氏三角杀！

MLXG目光陡然一亮，紧紧盯着逐渐靠近的两人。

皇子旗子上转动的光圈顿时就没有那么吸引人了，MLXG的脑子里只想着一件事。

在火神面前证明自己！

证明自己不是那种只会在训练房里练死劲儿的人。

“看女警！”

VN落地的同时，MLXG大喝一声，天音波朝着女警身旁踢去。

插眼W接R闪一气呵成。

另外冲上来的四人，当即懵逼了，踢VN不是最好的吗？为什么要踢一个距离众人非常远的女警呢？

不过好在MLXG的唐氏三角杀完成地很好，接住Q的同时，又将女警踢离开了露露的保护范围。

“帅啊！”

“好快的唐三角！”

“就是这味儿！够唐！”

身旁的朱开三人看着MLXG顺畅无比的唐氏三角杀，一时间满口的称赞。

只有唐火依旧是眯着那双眼睛，让人无法看透其内心的情绪。

“盲僧！盲僧！盲僧！”

红色方另外四人瞬间就注意到了进场的盲僧。

“变羊！”

随着露露的一声变羊。

贴身女警的盲僧当即变成了一只小动物。

“卧槽！”

MLXG心中顿感失策，他虽然将女警踢离了露露给ER技能的范围，但是却忘记了自己的位置却可以被露露给变羊！

局势瞬间变成了盲僧一人深陷对面五人的包围之中……

变羊之后，紧跟着皇子EQ二连的挑飞。

大约三秒的控制时间，在四人的集火下，盲僧瞬间被秒。

而那个落地的VN却是在第一时间使用了RQ，隐身退回了几个身位。

蓝色方的其他四人，只能眼睁睁看着盲僧死去。

“嘶——”

唐火深吸一口气，左手捏得绑紧。

这种紧张的局势之下，MLXG明明可以直接将VN踢回秒杀，却只顾自己耍帅……

“扣！扣5分！”

----------------------------------------

第 212 章 Faker英雄联盟的导师！

罕见看到唐火咬牙切齿地说话。

朱开三人顿时感到一股无形压力笼罩着全身，将坐在桌前的三人那本来笔直的脊背不觉间都压弯了些许。

“咕——”

朱开紧张地咽了咽口水，心中大骇。

这就是火神的神之怒吗？

恐怖如斯乎！

握着笔的颤抖右手，飞速地在本子上写下了-5。

大胆MLXG小子，敢惹火神生气，多扣的这一分是惩罚你的大胆！

“卖了卖了！撤一下！”ming在盲僧被秒的第一时间就指挥起来。

可此时的四人因为想压VN的TP，所以位置都靠得比较前。

刚想撤退时，侧面的皇子却是果断地EQ二连+R技能，将四人全框在了圈里。

“快跑！”

ming绝望地大喊起来。

用屁股都能想到，如果不逃离皇子的R，接下来众人抗下的必然是发条的冲击波。

“噌——”

“噌——”

“噌——”

“……”

四道金色闪光瞬间出现。

皇子的R技能内，没有留下一个人。

“跑不了了，操作一下吧！”

闪现拉开距离的小虎说着。

他知道，现在他们的阵型已经因为闪现而变得极为分散，此时如果一味逃跑，至少会被对面追死2个人。

接着再丢小龙、丢大龙、丢高地、丢基地……

说话间，放在键盘上的食指摁下了R键。

雷电闪烁的光芒顿时出现在瑞兹的手中。

朝着最近的皇子就是一个QWQEQ。

“变大！”

耳麦中再次出现了露露的大喊声。

瑞兹的一套输出竟然直接被露露一个大招给抵消了……

丸辣！

小虎心中大感不妙。

光看自己这输出，他就明白，这次团战他们赢不了！

这场比赛他们也赢不了……

看着一拥而上的对面五人，还有耳边传来VN三环的“咔咔”声。

小虎慌了，甚至连最基本的边走边放技能都忘记了，脑子里只想着一件事。

死之前把所有的技能放完！

可就在这时Letme的声音响起。

“我们顶住！老鼠看你的了！”

一时间瑞兹、大树、曙光女神，站成了一条横线，组成了一道人墙。

没有丝毫的后退，只是站在原地，把自己当作对面的沙包。

“哈哈哈……他们放弃了！”

“收！”

红色方几人看着三人站在原地站撸，甚至都以为几人已经放下了鼠标。

对着三人疯狂输出起来。

赶紧K头！

必须要让自己的KDA更好看一些！

“哈哈哈哈——”

老鼠开启大招时的狂笑声此刻响起。

三人身后的老鼠，对着红色方急于K头而聚到一堆的五人，疯狂输出起来。

siu~

siu~

siu~

老鼠大招特有的子弹穿透的音效不断响起。

而此时的红色方五人，在反应过来时血量已经被打掉了近乎半血。

但是阵容的缺陷此刻展现地淋漓尽致。

没有皇子的EQR，就没有一个人可以威胁到老鼠。

于是红色方众人想要上前阻止老鼠的疯狂输出。

可一时之间却没有任何办法可以阻止老鼠的输出。

再加上有大树和曙光的控制，连徒步上前都变得极为困难。

“啊——”

VN凄惨大叫一声，成为了第一个被老鼠所击杀的。

“撤！撤！撤！”

训练室里传来绝望的呼喊声，甚至连门外的唐火几人都听得清清楚楚。

然而结合游戏内的画面，却是那么的苍白无力……

quadrakill！

团战以老鼠拿下四杀，瑞兹拿到一个人头，打出对方团灭而结束。

从老鼠现身输出，到最后只用了短短的6,7秒……

红色方全是脆皮的阵容，最致命的缺陷，却刚好被WX的老鼠所抓到。

“卧槽！不是吧？这老鼠像我！”

TheShy看着老鼠这一波团的输出，眼睛里闪烁着光，嘴角甚至都已经流下了口水。

这输出真拉满了，真舒服了！

想到此处，TheShy缓缓闭上了眼睛，嘴角勾起了满足的笑容。

可另一边，相比于TheShy那满足的笑容，Faker却是坐在4090前发着呆。

心中甚至开始怀疑起了自己之前所下的判断。

——队伍缺乏输出，瑞兹就应该出输出……

——扣这个叫小虎的中单2分……

自己批评小虎出装的话语，不断回荡在自己的耳边。

真的错了吗？

双眼紧闭，回想着刚刚的团战。

如果是输出瑞兹，应该在老鼠击杀对面之前就已经倒下。

而剩下的两人是否还能有那样的阻拦效果？

Faker摇了摇头，他明白，仅凭大树和曙光，是挡不住的！

而且瑞兹再如何也打出了不少的伤害。

或许真的是自己错了……

“火哥，我想收回刚刚扣小虎那2分的决定，行吗？”

Faker语气有些低落，毕竟他之前是那么地自信……

“Faker，你要相信自己的判断！”

一听到Faker说这话，唐火哪还能不知道他的想法？

“可是火哥……好像真的是活着才有输出……”

“Faker啊，你认为这波团能赢的关键点在哪？”

唐火打断了Faker的说话，反问起来。

略微思考之后，Faker开口说道：“应该是ADC老鼠吧？他找的输出位置很好，其次是另外三人，帮他挡住了红色方的几人。”

“错了！”

“错了？”

Faker瞪大了眼，满是诧异。

“火哥？我哪里错了？”

他实在想不到关键点还能出现在哪。

“Faker，你想想，如果我们TH是红色方，这波团会打成这样吗？”

唐火缓缓说道，语气如同老师教学生解题似的。

“我们是红色方……”

Faker念叨着，眼神陡然明亮。

“火哥，我悟了！TH根本不会做这样一拥而上的举动！这波团战根本就不是蓝色方反打得好，而是红色方打得太差！”

“Faker你很聪明，我很欣慰！”

和Faker这样的选手沟通就是如此轻松，一讲就明。

“所以，根本不关乎瑞兹如何出装备的事儿，他这波就算出全输出，也能赢团，我的理论还是没错的！”

Faker心中豁然开朗，之前的不自信早已烟消云散。

“火哥，谢谢你！你简直就是我英雄联盟道路上的导师！能跟在你身后，我太幸运了！”

“噗——”

“……”

----------------------------------------

第 213 章 Letme：我其实是一名作家！

“怎么样？我的出装没问题吧？”

丢下耳机，小虎嘴角高高翘起，一脸得意。

先出肉混住，团战打控制，扛伤害，再稍微注意一下K头时机。

出输出装有什么用？

刀尖舔血，如履薄冰，只为寻求那分秒之间的输出快感。

但是！

别忘了，活着才有输出！

“砰——”

房门被打开，唐火和朱开三人走进了训练室。

将10人叫到一起，唐火朝朱开点了点头。

朱开心领神会，拿起手中的笔记本。

“在TH几位主力选手的全程观战下，根据比赛内容，给大家说一下各自的分数以及每个人存在的一些问题。”

听着朱开的话语，在场的10位选手，全都紧张地屏息凝气，心跳加速。

这一刻的他们才真正意识到，自己距离英雄联盟世界第一豪门战队TH的二队TM，是那么的近、那么远！

“首先是蓝色方瑞兹小虎，总体评分8分。被扣分项：出装不合理，在阵容缺乏输出的情况下，选择了肉装……”

“我不服！”

小虎一听扣分项竟然是这，当即不干了。

“这局我作用能这么大，全靠这一身肉装，不然早输了。”

“现在竟然说我出装错误？谁啊？玩儿过中单瑞兹吗？”

朱开三人心中一骇，脸色瞬间变得惊惧。

这小虎的发言竟然如此……大胆！

“大胆小虎，你……”

唐火抬起右手，打断了朱开的讲话。

训练室内所有人的目光都集中在了唐火身上。

只见唐火目光冰冷无比，神情严肃，面容冷峻。

唐火没有说话，只是放下叫停了朱开的右手，径直走向了小虎的电脑前。

电脑屏幕之上，游戏画面还停留在赛后的结算界面。

握住鼠标。

统计——详细数据——对敌方英雄所造成的伤害。

一张各位置伤害分布的柱状图顿时出现。

前一刻还不服气的小虎，坚毅的脸庞之上，隐隐出现了一丝不自信的表情。

“伤害倒数第三？只比辅助曙光女神和上单大树高？”

“卧槽……22000？不可能！对面火力明明那么猛，原来全靠老鼠一个人？”

“早知道这样，打团都不管这瑞兹了！还以为他作为中单，伤害应该不低，没想到是个混子！”

听着耳边传来的细小议论声，小虎心虚地埋下了头。

“我草啊，我说怎么打得那么艰难？我一个盲僧打了全队第二的伤害？”

MLXG幡然醒悟，脑子里这才急速回忆着比赛中的团战细节。

自己深入对方人群，踢回VN，瑞兹开R，所有技能全丢VN，K头成功……

Letme和自己双绕后，成功吸引对面所有人的注意力，两个人扛着4人的输出，而瑞兹闪现对着已经被老鼠打至残血的露露瞬间丢出QWEQ，K头成功……

最后一波团，自己和Letme先后战死在门牙塔前，就为了吸引防御塔的仇恨，让老鼠疯狂输出，同样是瑞兹朝着残血女警使出全套技能……

“太……能K了！”

MLXG转头看着埋头红脸的小虎，摇着头感叹着。

“我一个中单，那能是K吗？”

小虎嘟囔着，这是他最后的倔强。

“8-2-9啊！结果输出比我一个3-6-12的盲僧还低？”

MLXG双手一摊，等着小虎的一个解释。

可小虎只是低头沉默。

“行了，小虎你现在还质疑这个打分吗？”

唐火叫停了还想再给小虎上上压力的MLXG。

“没有了……Faker他打的分很公平！”

以前还以为Faker只是抱着其他四个人大腿才赢的比赛，而今天……

小虎终于明白Faker是真的猛，一眼就看穿了自己……

唐火点点头，转头对朱开使了一个眼色，示意其继续。

朱开微微颔首，将笔记本再次举起。

“蓝色方MLXG，分数9分。扣分原因：前期太过刻意表现自己的操作，想要耍帅的，分数一度低至不及格，不过中后期，屡次踢回对方C位，最终分数为9分。”

听着朱开的话，MLXG点了点头，表示对分数没有异议。

确实，就连他自己都清楚，那波强行踢女警唐氏三角杀，而不直接踢TP落地的VN简直就是犯大罪！

要不是WX的老鼠打出爆炸输出，还有三个前排拼死卡住位置……

现在一回想，当时如果真输了那波团战。

老鼠的发育停滞，而对面的发育更好，加上出肉装的中单瑞兹……

一眼望到头，没有任何的翻盘机会。

“呼——”

MLXG长舒一口气，庆幸比赛后面自己意识到了问题，连续踢出帅脚，拯救了自己的分数。

“接下来是上单选手Letme，分数10分。逆counter情况下，对线期仅仅落后VN5刀，做到了平等发育。而到了打团，做到了一个坦克所能做的一切。”

“论扛伤害，这局你是扛伤害最多的坦克爸爸；论控制，谁经过你身边都要挨你一个减速；论安全感，真正做到了队友老鼠在你的胯下疯狂输出。”

“所以，满分10分。”

‘’啪啪啪啪……”

掌声响起，所有人都以赞赏的目光看着Letme。

都是高分段玩家，VN打大树是多么的血克，心里都清楚。

能在对线期只被压五刀，换个角度来看，那简直就是领先了VN至少30刀！

“嘿嘿嘿……”Letme挠着后脑勺，有些不好意思。

“这事儿还得感谢TheShy，是他在比赛中使用了VN上单后，那段时间在国服单排里我遇到了太多太多的上单AD，最后真把我给练出来了，掌握了一套面对上单长手的独家对线思路。”

“不是？这么好的经验总结，要不你拿出来给大家分享分享？”

唐火一听Letme这样说，心里也有些好奇，难道真给这小子给练出来短手打长手了？

“额……这恐怕不行，火哥。”

Letme不好意思地躬了躬身。

“火哥，你有所不知，我其实是一名作家，最近正在写一本书，叫《月子》，会把这些经验写在书里的，现在暂时还不能说。”

“……”

----------------------------------------

第 214 章 回来吧，虎大将军，我最骄傲的中单！

“哇哦！没想到你小子竟然有文采？准备写多少万字？大概多久完成啊？”

渴望进步的风哥当即问道。

他也很想弄清楚Letme究竟是如何逆counter的。

但是，他还有个想法，想让刚才在语音里不停吐槽VN的TheShy来和Letme对一次线。

就用VN打大树！

不为别的，就为了看看到底是TheShy的长手厉害，还是Letme真的能做到平等发育。

“快了，还有60多万字就截稿了。”

Letme随口说道，仿佛60万字很少的样子。

“嘶——”

众人倒吸一口凉气。

“你每天写多少字？”

风哥还挺关心Letme那书的进度？

唐火听着风哥的追问，有些纳闷。

这就是上一世Letme的自传？

这一世怎么名字变成了《月子》？

难不成还有《月子2》、《月子3》？

“嘿嘿，昨天三小时憋了443个字。”

“……”

风哥无语了，那满是期待的神情一下子变得索然无味。

这是要写到退役吧？

“为什么要叫《月子》？”

唐火还是没忍住，问出了其他人也同样有的疑惑。

Letme嘴角微微一翘，神情有些小得意，仿佛就等着别人来问自己这个问题。

“这个问题嘛，我会在书里的第一章进行解答，请大家保持期待哦！”

“啊？”

“嗯？”

“哼？”

这话一出，在场好几个人的拳头都捏紧了。

唐火嘴角勾起，目光闪烁。

很好Letme，你成功吸引了我的注意力！

不得不说，Letme这一说，反而勾起了唐火的好奇心。

这小子，好像真会写书！

勾起读者的期待感，让读者不知不觉地看下去……

“最后是下路组合！”

朱开又开始念着下路两人的分数情况。

“为什么下路AD和辅助要一起打分呢？是因为火神这样要求的，他说下路两人是一个整体，谁弱了都不行，谁弱了都会牵连另外一人，从对线开始就会崩。”

“所以两人皆是10分！”

WX和Ming一时间都是笑容满面，抱拳致谢众人。

“另外ADC选手WX，获得火神的一票晋级权！直通TM战队首发！”

“纳尼？”

“一票晋级权？！这也行？”

“怎么不行？唐火是老板+监督+教练+选手，他就是想让我奶奶进战队打首发都没问题！”

“真羡慕啊！”

训练室内低声议论着。

不过所有人都对WX进入TM战队这事没有任何异议。

毕竟人家carry比赛了，而这场比赛或许是他人生中最重要的一场比赛……

“所以今天比赛后，可以确定进入TM战队的有Letme、WX和ming。”

“其他人需要在后续和钻石组段位晋级上来的人，再进行比赛，届时再决出进入TM战队的人。”

随着朱开宣布结果后，众人也是在训练室内交谈了一会儿，便各自离开了训练室。

只剩下了小虎还坐在电竞椅上，发着呆。

缓缓抬头，发现唐火正看着自己，小虎再次低下了头，语气失落无比。

“今年春天的时候，我曾以为自己已经天下无敌，就是连Faker来也要被自己杀穿。可现在才发现，自己还差得远呢……”

“我很看好你！”

什么？！

小虎猛地抬头看向唐火，满眼地不敢相信。

世界第一战队的世界第一打野、世界第一教练、世界第一荣誉的火神，竟然会说出看好自己的话！

自己TMD是谁啊？

能被火神看好？！

“我看过你的操作，快准狠！我很满意，但是的你今天缺了一样东西。”唐火说道。

“缺了一样东西？”

小虎紧皱着眉头，脑子里飞速思考着自己究竟缺了什么东西？

“状态？”

唐火摇了摇头。

“更多的对线思考？”

继续摇头……

什么？！自己究竟缺了什么？

火神都说缺了，那就一定缺了！

啊啊——

小虎张开十指，插入发间，瞪大着眼睛，竭尽思考……

“勇气。”

唐火看着小虎痛苦折磨的模样，有些不忍心，便直接说了出来。

“勇气？”

小虎嘟囔着，心中陡然一明。

排位中的自己，有着杀穿一切的自信，残血也要上前开秀的勇气。

而今天的自己，因为比赛太过重要，潜意识中竟然是稳住、活着、发育……

就是勇气！

看着小虎那幡然醒悟的模样，唐火拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

上一世那个开朗的虎大将军，怎么能变得之前那么颓呢？

回来吧，虎大将军，我最骄傲的中单！

“火哥……神！谢谢你！小虎我悟了！”

小虎猛地站起身，咧着嘴笑着，眼中满是感激之情。

“你悟了什么？”唐火问道。

“勇气是一名选手的第七件装备！”

唐火满意地点了点头，看这样子，小虎下一次比赛不再会是哈基虎了，只会变成勇猛虎！

“小虎，你的悟性不错，我甚是欣慰，希望不久后的第二轮选人赛，你可以打出让我刮目相看的表现！”

火神对我很欣慰？！

火神对我很看好？！

小虎激动地双唇颤抖，眼眶之中隐隐有着泪花打旋。

他这一刻是多么地羡慕Faker啊！

能够在如此人格魅力的火神指导下进行比赛。

简直就是撞了大运啊！

这一幕却把唐火看懵了，自己不过是想鼓励鼓励小虎而已。

毕竟小虎的实力还是不错的，想着在卧龙凤雏三人组和自己的稍稍调教下，应该会比上一世更猛，所以才特别鼓励了一下。

没想到这小子竟然感动地要掉小珍珠了！

“小虎，你……你注意控制一下情绪！”唐火急忙说道。

可已经情感到位的小虎哪能听进这些话？

“火哥，你放心，在你的鼓励之下，下一次的选人比赛，我全输出装，不杀15个，算我输！”

“好！我等着！别骗我哦！”

看着小虎重振信心，唐火心里也是安心了。

“放心吧火哥，骗人的话，要吞一千根针哦！”

----------------------------------------

第215章 烛光晚餐？

“不是妈说你，追个男朋友连对方的口味都不知道，你这一天天的到底在干嘛？”

陈静芳在厨房里忙活着，陈妙则是在客厅摘着菜叶。

“妈，你别乱说，唐火只是我的一个好朋友，他人虽然很好，但是……”

“好就直接拿下！难道你忍心看这么一颗好白菜被别人给拱了？”

陈静芳打断了陈妙的话语，语气坚决。

看着陈妙沉默不语，陈静芳更加坚定了自己心中的想法。

之前陈妙的同事就给自己说过。

这次去国外的人选，是陈妙自己给自己定的；

去的时候是和唐火一起的；

回来的时候还和唐火拉拉扯扯的。

自己女儿平常是多高冷，拒男人于千里之外的一个人？

所以当自己亲眼看到机场她拉着唐火衣服时的那一幕时，她就明白。

机会来了！

“我懒得跟你解释，说好的，你让他过来吃饭就吃饭，到时候可别乱说话啊。”

陈妙也不想越描越黑，想着再等两天陈静芳就要回老家了，再忍忍，再忍忍……

“放心吧，我绝对不乱说话！”

“叮咚——”

门铃声响起。

“快去开门！”陈静芳立马催促着。

陈妙来到门前，隔着猫眼往外一看，确认是唐火后，将门打开。

可门一打开，陈妙却是双眼一翻，差点晕了过去。

刚才在猫眼里自己还没注意，这唐火竟然穿了一身正式的西装？

定型的短发，洁净的面部，一看就是精心打理过的。

而且双手还提着什么东西？

这是在干嘛？

“哎呀，小唐过来啦？快进来！”

陈静芳的激动声音在陈妙身后响起。

天知道当她看到唐火这一身精心打扮后的心情是多么高兴。

双手提着礼物，这不就是第一次拜访丈母娘的样子？

“嘿嘿，好勒阿姨。”

唐火换好陈妙特意给他准备的新拖鞋。

“你干嘛穿这么正式啊？去相亲了？”

两人坐在客厅后，陈妙压低着声音问着。

或许是看唐火穿选手衣服和平常的衣服习惯了，今天看着唐火穿得这么正式，她总感觉很别扭。

“哪呀，这不是下午去联盟总部那边拍宣传片了？，让每个人都要穿西装，我就干脆没换，拍完直接过来了。”

唐火想着下午摄影师让所有人穿着西服在镜头面前装酷、摆造型的情景，脚趾都扣紧了。

尬得一批。

过来的路上想着空手过来也不像话，于是随便买了一点儿营养品。

“宣传片？哦……也对，S5马上开赛了，你那个新战队组建得如何了？”

陈妙这几天休假，还真没关注工作的事，不过作为一个每天必须打几把LOL的玩家，她倒是看到了不少TM战队的爆料。

——世界第二战队出现了。

——天不生我火神，LOL万古如长夜。

——以后还玩什么？TH和TM战队包揽所有赛事的一二名了。

“暂时确定了三个选手，不过这几天还有进一步的筛选。”

想起来，今天早上看的钻石分段的玩家名单里，自己还看到了不少熟悉的ID。

芜湖大司马、黑店百地、JJking……

一个个的入队宣言都是：我有一个梦想，我就想和Faker一起打比赛。

上一世的他们全都是主播，没想到在S5时还是一些有梦想的少年……

“你问这个干嘛？”

唐火有些疑惑，陈妙她之前可是几乎不问自己战队的事啊？

“你想知道？”

陈妙看着唐火有些呆呆的样子，双眸微弯，露出了一抹狡黠的笑。

本来就有些疑惑发呆的唐火，这下更是看呆了，本能地点了点头。

这笑容……真漂亮啊……

“唐火教练，其实……我也有一个梦想。”

“啊？”

唐火哪想到陈妙能给自己来这么一句，当即就不敢相信地发出一声惊呼。

“你来真的？”

“怎么？瞧不起我？”

陈妙双手环胸，两眼一瞪，傲娇地看着唐火。

“虽然和你们职业选手有差距，但是我告诉你，我也是电一钻三的人！已经够你的报名门槛了。”

陈妙本来还挺高兴的，最近自己运气极佳，不仅一举突破了桎梏，一跃进入钻石分段，还一鼓作气升到钻三。

十几连胜啊！

甚至一度有人以为自己是个代，要加自己好友，求自己带带他……

“不是，我哪敢瞧不起你啊！我是没想到你竟然有这么高的段位。”

唐火连忙澄清着，上一世自己就没见过几个妹子玩家能超过钻石分段的。

即便是那些实力很强的女主播，可真到后来还被人锤出代播。

所以唐火是真被陈妙给惊讶到了。

“要不……你报个名？”唐火试探着说道。

“可别了，我什么水平我知道，运气钻三罢了。”

陈妙摇了摇头，虽然作为一名热爱LOL的玩家，她也曾有过一瞬间上台比赛的冲动。

“实力？不重要！我给你走后门儿。”

“好啊，你确定要给你走后门儿进入TM战队的话，我明天就把走后门的证据整理一下，上班后第一个查你！”

“……你想啥呢？我说的是TM战队里的扫地阿姨职位，凭我一个老板的身份，还是能给你做主的吧？”

“你……”

看着唐火那得意的笑容，陈妙心中一气，左手朝着唐火腰间就是一捏、一提、一转。

“啊——痛死我了！”

厨房里的陈静芳听着客厅里唐火的惨叫声，眉头紧锁，连连摇头。

……

“诶？阿姨，这怎么只有两副碗筷？”

上桌吃饭的时候，唐火看着桌子上只有两副碗筷，有些疑惑地说道。

这时他才发现陈静芳摘下了围裙，穿好了外出的衣服。

“小唐啊，阿姨已经跟朋友约好了打麻将，而且我晚上不吃饭的，你和妙妙吃就行。”

陈静芳说着就往外走去。

“妈？你跟哪个朋友打麻将？”

陈妙叫停了陈静芳，她能在S市有朋友？

“你李阿姨！”

说完就拿出手机，装作接听电话。

“来了来了，别催！”

“在路上了……”

“10分钟，不……5分钟！”

“砰——”

房门关上，只留下了懵逼的两人。

还有那一桌子的菜肴和一支蜡烛……

----------------------------------------

第216章 第一届复仇TH联盟

相对而坐的两人沉默片刻后。

“要不？还是把它点了？”

唐火看着那支准备好的蜡烛，问着陈妙。

而此时的陈妙正发着呆，她已经明白了陈静芳的“良苦用心”。

那个李阿姨明明是在老家！估摸着现在正带着孙子散步呢，怎么可能跑S市来打麻将！

想到此处陈妙更是微微点头，肯定着自己的猜测。

见陈妙没说话点着头，唐火便拿起蜡烛点了起来，同时把灯给关了。

灯光突然的消失，立马让陈妙回过神来。

“你干嘛？”

应激的陈妙，语气有些冰冷，但更多的是慌张和害羞。

这唐火真是的，不知道烛光晚餐代表着什么吗？

难道他……

不对！不对！

陈妙立马摇了摇头，试图将之前的那些猜想忘掉。

心中大骂：陈妙啊陈妙，你怎么又开始乱想了？上一次的教训还不够吗？

而陈妙一会儿语气冰冷，一会儿面露羞涩，一会儿摇头的举动，却是把坐在对面的唐火给看傻了。

关个灯至于吗？

自己之前没吃过烛光晚餐，体验一下应该……不犯事儿吧？

“要不我把灯打开？”唐火问道。

陈妙又是摇了摇头。

“算了，蜡烛都点了，就别浪费了……吃饭吧。”

“嗯。”

正当两人要动筷子时，才发现桌子上竟然还放着一瓶红酒。

陈妙随即两眼一黑。

妈呀！你可想得太周到了呢！

“我酒就不喝了，等会儿还开车，你喝点儿吗？”

唐火拿着酒问道。

“我也不喝，吃饭吧。”

将红酒拿开后，两人都埋头吃起了饭。

不过这样的氛围自然也不是可以让唐火安心吃饭的。

就在唐火抬头看向陈妙，想要夸陈静芳做饭的味道真好时。

却发现陈妙正左肘杵在桌子上，手掌托腮，看着唐火的碗发着呆。

微微摇曳的烛光，让陈妙那本就娇美的容颜，显得更柔情了些。

发呆的样子，与平常时刻那冰冷的模样形成鲜明的反差。

鬓前更是有着几缕青丝垂下，娇柔魅惑……

“咚咚咚咚……”

作为一个正常的爷们儿，唐火看得呼吸一窒，心跳陡然加速，甚至已经感受到了自己鼻息的灼热。

陈妙这么好的一颗大白菜，不知道未来会便宜了哪头猪呢？

就在这时，回过神来的陈妙双眼一抬，刚好对上了唐火的目光。

旖旎的氛围，灼热的目光，瞬间就让陈妙转移了目光。

可刚刚转移目光的她，心中却是萌生出一丝异样的感觉，连她自己都不知道为什么，又看向了唐火那盯着自己的灼热目光。

昏黄的烛光下，陈妙那确认着什么的眼神，如同一支长箭，没有任何阻挡，直接刺入了唐火的心脏。

一抹异样的感觉出现在了唐火的心中。

这种莫名的感觉让他有些好奇、有些惊异、有些莫名躁动……

但是他确定了一件事。

他开始有些害怕，更有些嫉妒那个未来可以拱掉陈妙这颗大白菜的猪了！

……

韩国。

SKT教练办公室，KkOma正坐在电脑前闭目养神。

屏幕中的群聊系统中，已经有了十来个人。

CJ、KOO tiger、SSG……

乍一看全都是各个战队的教练及监督。

“KkOma哥，人到齐了。”

一旁的助理轻声说道。

许久之后，KkOma缓缓睁开双眼，保持着半眯的状态。

瞥了一眼屏幕之上的各个ID，随后点了点头。

助理一看，立马将麦克风打开。

“喂喂喂，现在第一届LCK复仇TH联盟大会开始，请各位打开麦克风交流！”

一时间，群聊里传来了各个战队教练及监督的声音。

“喂喂喂，CJ能听到！”

“SSG战队可以听到。”

“报告，额……不好意思，刚退伍，KT能听到！”

“……”

KkOma眉头一皱，立马握着鼠标，点击了所有人禁言。

瞬间安静了下来……

“各大战队的教练及监督，大家好。我是本届复仇TH联盟的队长SKT战队KkOma。”

“相信大家也明白，为什么要突然组织大家成立这么一个联盟。”

“对，TH战队太强了！如果说S4我们还存在着侥幸心理，靠着SSW、SSB两支FW战队能够赢下TH，那TH连续两次3:0击败三星双雄，就彻底让我们的幻想破灭了。”

“说正事前，我想先将各位的自信心及傲气全部磨灭掉，我们现在必须要以一种以下克上的心态来面对TH，而不是每次4强我们3个，LPL就1个，说什么包围TH的屁话。”

“好，我想说：在场的所有战队，除了SKT，全是垃圾！谁赞成？谁反对？”

一时间群聊里没有任何一支战队提出反对意见。

KkOma微微一笑，看来自己的威信很足嘛！还以为有刺头呢。

“滴滴滴……”

“滴滴滴……”

放在桌旁的手机突然响起短讯的声音。

KkOma眉头一皱，这个时候谁给自己发消息呢？

打开手机一看，才发现是刚刚在群聊里说话的KT教练。

【你TM说谁垃圾呢？有本事把麦克风给老子打开！】

第二条CJ教练。

【你给我把所有人说话打开试试！】

“额……”

KkOma额头顿时渗出豆大的汗珠。

原来不是自己的威信够大，而是群聊组织者的权限够大……

“咳咳咳……对不起大家，刚刚跟大家开玩笑呢！嘻嘻，能和解吗？”

KkOma说完之后，有些颤抖地点下了打开所有人说话。

并没有移开鼠标，而是维持着点下之前的动作。

双目转动，聆听着群聊里即将出现的声音。

他已经想清楚了，只要有任何不对劲，自己在零点五秒的时间内，就可以再次点下关闭所有人说话的选项。

“我……”

点下！

KkOma摇了摇头，长舒了一口气。

还好自己动作快，不然就要听到不好的话了……

而这一切的操作，却被身后的助手全程看在眼里。

心中大惊。

666啊，KkOma哥，还能这么玩？

----------------------------------------

第217章 集LCK赛区之力，买回Faker！

“咳咳咳……刚刚跟大家开玩笑的，开个会没必要这么严肃嘛。”

KkOma平稳了一下情绪，继续说道：“下面开始说正事儿，这次会议主要商讨三点提议。”

“第一，整合LCK所有资源，组成一支超级银河战舰，这支队伍拥有各个位置上最强力的选手、最经验丰富的教练、最完善的助理及分析师系统，大家有问题吗？”

说罢，KkOma便打开了所有人说话。

“小金呐，等等会儿你就给你男友说加一会儿班，让他在楼下等一会儿，我三分钟就够了。”

“额……刚刚谁在说话？三分钟就完事儿了？”

“嗯？卧槽，能说话了？”

“……”

片刻的沉默之后，KT教练开口说道：“这个‘复仇TH联盟’是LCK总部提出来的，大家自然是没有什么异议。”

“可KkOma教练刚刚所说的最好的选手、教练、分析团队的银河战舰归哪支战队呢？”

此言一出，其他基地的各个教练神情陡然严肃，静静地等待KkOma的回应。

确实，如果整合LCK所有的选手、教练及分析团队，势必会挖空其他战队。

那谁来接手这支超级战队？

这支超级战队所获的荣誉和其他经济所得，又怎么个划分法？

屏幕前的KkOma目光一厉，这KT教练的问题真是直刺要害啊。

“KT教练的疑惑我早就考虑到了，而这个问题的关键点就在于俱乐部的实力。”

KkOma刚说完，KT的教练就坐不住了。

“俱乐部实力？我KT背靠通讯社，难道还能质疑实力？”

“桀桀桀……既然谈到了实力，你们这些俱乐部在我SSG背后的三星集团面前，不都是渣渣？”

见局势又要走向不可控，KkOma立马接过话，对“实力”进行了解释。

“我想大家应该是误会了，我这里所说的俱乐部实力，自然是对阵TH战队时发挥亮眼的俱乐部。”

“目前为止，只有SKT、SSW两支战队和TH打过决赛。”

“S3的SKT和TH第一次交手，鏖战三局遗憾败北，但搏至无憾、虽败犹荣。”

“S4的SSW有着兄弟战队SSB的提前探路，依然被TH轻松拿捏，甚至现在选手出逃LPL，队都被打散了。”

“这样看来SKT战队才是实力最强的战队，没问题吧？”

说罢，KkOma便紧盯着群聊中其他战队人员的麦克风图标，右手紧握着鼠标。

“我不……”

禁言。

“什么意思……”

禁言。

“你真牛……”

禁言。

“……”

再没有人说话后，KkOma脸上露出满意的微笑。

“谢谢大家的支持，这支战队就划分在SKT名下吧。而最了解Faker、和TH最早交手、已经研究TH两年半有余的我，最强教练也是当仁不让。”

“接下来就开始讨论选手人选，请各位说出心目中最强的五个人，不限于LCK，毕竟我们可以引进两名强力的LPL中援。”

经过二十分钟的统计。

KkOma看着助理递给自己的五人名单，双目陡然收缩。

中单和打野两个位置赫然写着Faker和唐火。

其他三个位置则是looper，imp，mata。

“想要振兴LCK，我认为只需要把Faker买回LCK！”

KT教练每每想着当初自己面对Faker想要一台电脑时，所说的从长计议就想哭。

这么好的选手，明明是在KT的！

那样的话，KT才是S3，S4的冠军……

“额……KT教练，不瞒你说，我曾在S3时期就想买回Faker，但是你知道吗？Faker他已经被买断了！”

KkOma想着自己当初曾花了不少钱，去打听过Faker的薪资，得到的消息是，Faker是非卖品，终身绑定在TH。

“买断？那只是合同上面那样写而已，KkOma教练你难道没听说过违约两字？”CJ教练说道。

违约？

“是啊，现在咱们是举LCK之力来抵抗TH，那Faker合同的违约金不过是洒洒水罢了，难不成，TH一个战队的资金，还能和三星、两大通讯社以及其他行业巨头相比？”

SSG的教练嚣张地说道，在他看来要是比财力，三星集团一根手指就能碾死TH。

KkOma沉思片刻，心中也是对让Faker直接违约，付违约金的挖人方式感到肯定。

“那这个钱……”

KkOma话语戛然而止，毕竟这钱肯定不是小数目，他想等其他战队先说说想法。

“咱们先确定方案，给LCK官方提上去，至于其他细节由他们来定。现在还有一点，我们凭什么觉得Faker一定会回LCK？毕竟他有三连冠的机会。 ”

SSG教练又提出了一个棘手问题。

“Faker是个聪明人，他应该明白一个道理。他在TH打比赛，不论怎样，其他人都会和他有一样的荣誉，他永远当不了LOL第一人，只能是LOL中单第一人。”

“对！这时我们再把钱给到位，我不信动摇不了他！除非他太忠诚了！”

“额……有点完全披萨，毕竟咱们韩国人都有忠诚的优良品质……”

“……”

群聊里众人说着各自的想法，而此时的KkOma却是两眼放光，嘴角勾起逆天弧度。

忠诚？哼哼——

KkOma轻哼着，拿起桌上的手机，翻开通讯录，看着上面所备注着Faker奶奶和Faker父亲的两个电话号码。

Faker！李相赫！

LCK才是你的家啊！我一定会把你弄到SKT的！

……

“阿切……”

Faker揉了揉鼻子，这是今天晚上打的第十五个喷嚏了。

“阿一古，我没感冒啊，怎么今晚打这么多喷嚏？”

“你感冒了！？”

Faker的父亲听着Faker的喷嚏，关心地问道。

“没有。”

“我去给你拿点儿药，预防一下也行。”说完就起身去拿药，嘴里继续说着，“哎，要是TH是在韩国就好了，相赫你也不用远在异国他乡打比赛了。”

“爸爸，你以后别这样说，火哥他对我们怎么样，你也知道，我怕他听到会误会什么，反正这辈子我是跟定他了！”

“好好好，爸爸不说了，你在那边一定好好打比赛，报答唐火经理的恩情。”

“嗯。”

----------------------------------------

第218章 你身上有她的香水味！

而远在美丽国的拳头公司。

一众游戏开发、游戏运营、公司高层领导，齐聚在会议室中，最前方的投影之上赫然投影着TH的队标。

众人神情凝重，眉头紧锁，仿佛在思考着什么世界性的难题一般。

会议室内的氛围也是压抑不已。

许久。

拳头CEO马里奥·谢恩闭着的眼睛缓缓睁开，深邃幽蓝的瞳孔扫视了一圈。

“十分钟时间到，开始吧，运营部门先说。”

运营部的一把手詹姆斯身体猛地一颤，心中大苦，为毛先喊自己发言？

“额……对于TH制霸英雄联盟这个问题，我们之前就已经察觉到了。一个游戏一家独大，确实是对于游戏非常不好的，尽管他们的粉丝数量最多，我们还是希望看到游戏存在着良性竞争，期待着新王诞生……”

“砰砰砰——”

手指轻扣桌面的声音打断了詹姆斯的发言，谢恩凝视着詹姆斯。

“说重点！我想知道你们运营接下来要做些什么，来制约TH。”

“是！第一，大力宣传LCK的战队，减少对TH战队在海外的宣传力度。”

“第二，和开发部门一起，对TH之前所有擅长的英雄进行削弱，再将其他可以威胁到TH的战队所擅长的英雄进行加强。”

谢恩微微点头，对于詹姆斯的这两点提议，他还是感到满意的。

瞧着谢恩点头的动作，詹姆斯当即松了口气。

“杜兰特，开发部的对策呢？”谢恩目光看向另外一边气质极佳的瘦高个。

杜兰特笑着点了点头，心中却是大骂着詹姆斯。

第二点的游戏改动，明明是自己的词啊！被你小子抢答了，我怎么办？

“开发部这边准备联系其他实力较强的战队，为他们量身定制适合其比赛风格的英雄。”

“同时将游戏版本也为他们所定制游戏风格及节奏，TH战队之前不是喜欢运营打架风格吗？我们就直接把版本定制为无法运营，必须打乱架的风格！”

谢恩眼中一亮，开口说道：“听着都挺不错，离S5新赛季不到两周了，必须把今天的这些对策尽快落实下去。”

“同时要讲究火候，不能直接将TH搞得进不了世界赛，毕竟他们的粉丝太多，进不了世界赛会非常影响收视率，但又不能让他们再夺冠了，再夺冠恐怕英雄联盟就要大结局了！”

谢恩说完，又闭上了眼睛，回想起自己S4之前还特意与LCK赛事组定制了一些非常不利于TH的规则，就为了阻止TH夺冠。

可没想到TH还是夺了冠军。

他的心当即就紧了。

二连冠其实都还好，三连冠他是绝对无法接受的！

“库里！”

谢恩猛地睁开眼睛，转头看向了一旁的瘦矮个。

“在！”

“我已经和LPL那边的赛事方达成了暗中交易，接下来由你去担任监察委员会的会长，到时候你务必给唐火上上强度，让他听到检查两字就双腿发软！”

库里心中一凉。

自己才结婚没多久，就一个人远赴他乡……

“可……”

库里刚想说什么，谢恩就抬手示意，打断了他的话语。

“我知道你才结婚不久，让你去LPL确实有些不好，可你的工作能力、执行力、管理能力都是极强，除了你我再找不到合适的人选了。”

谢恩略微停顿，察觉到似乎还少了什么，继续说道。

“你放心，回来之后给你升职加薪！而且你老婆那边也别担心，我作为你的上司，会经常去看看她的，要是家里有水管需要维修之内的，都不用叫维修工，我第一时间就可以修了。”

库里脸色发青，看着谢恩和善的笑容，无奈地点了点头。

“那我就放心了。”

……

而此时的唐火还沉浸在与陈妙的烛光晚宴中，对于外面的风云变化丝毫不觉。

不知不觉，两人已经聊了两个小时的天，那是越聊越起劲，越聊越火热。

唐火甚至连陈妙之前谈过恋爱没有，读书期间有多少男生追她都一清二楚了。

当然，自己的这些底细也被陈妙给扒了个干净。

就在两人谈到人生理想时，门却响了起来。

“咔咔——”

陈静芳一进门，便发现灯关着，但客厅里的烛光却是微微摇动。

心中那个纳闷儿。

不是吧？都两个多小时了，一根蜡烛能顶那么久？

“阿姨！你回来了？”

“妈？你回来了？”

唐火和陈妙第一时间喊着，同时唐火把灯给打开了。

“嗯，你们还在吃呢？”

陈静芳来到客厅，才发现自己之前买的十多根蜡烛，现在桌子上还剩了一根。

有戏！

这氛围两人肯定是喜欢才续的蜡烛！

“那个……阿姨，碗我已经洗了，时间也不早了，现在要回基地去。”

唐火挠着头说道。

现在已经快23点了，虽然对于他这样的电竞职业选手来说，还挺早的。

可对于陈静芳和陈妙这样的普通人来说，已经到了该休息的时候。

“现在回去啊？那你路上一定要慢点儿啊，安全最重要！”

陈静芳也没有留，她明白心急吃不了热豆腐，有些时候欲擒故纵的效果更好！

等到唐火离开之后，陈静芳转头就拉着陈妙坐在了沙发上。

“咋样？现在还想让唐火这颗大白菜被其他猪给拱了吗？”

陈妙微微羞赧着脸，没有说话……

……

“火哥，你回来啦？”

训练室内朱开三人正在看着新版本的改动公告。

唐火来到三人身旁，看着三人认真工作的样子点了点头。

“我去睡了，今天挺累的。”

“好的火神！”

待唐火离开后，朱开当即露出一抹奸笑，引得风哥和TT疑惑不已。

“你这是……咋的了？”

“火神拍完照，肯定是去见陈妙了！”朱开笃定地说道。

“你怎么知道？！”

两人大惊地问道。

朱开则是咧嘴笑道。

“哼哼，火神身上有陈妙的香水味！”

“嘶——”

----------------------------------------

第219章 大量韩援选择西游！

兴许是经常去各个外卖店探店的缘故。

朱开对于香味的敏感度远高于常人。

所以他第一时间就闻到了唐火身上那熟悉的香水味，和当初在机场见陈妙时，一模一样！

朱开用手摸了摸鼻子，心中长叹。

哎，我的！是我鼻子犯的罪！

……

第二天一早。

“火神，这么早就醒啦？”

“火神？早啊！”

唐火刚进入训练室，早已坐在里面的朱开三人就打着招呼。

“昨晚睡得早，今天就早起了，你们睡得晚，为什么一大早就起来了？”

休假期间没有训练赛，唐火对于三人的作息并没有什么要求，所以有些纳闷儿三人起早的原因。

“火神啊，你最近太忙了，忘记一些事很正常，不过你放心，有我们仨在，战队的事儿保证打理得井井有条！我们一直热爱工作，恪尽职守，为了实现人生的价值……”

“说人话。”

唐火及时打断了朱开的鸡汤话语。

“哎呀，就是这段时间不是转会期吗？我们正关注着各大俱乐部的动作，分析分析S5赛季我们夺冠路上那些看起来比较强劲的对手。”

一旁的风哥也是被朱开鸡汤灌得皱起了眉，没有卖关子。

“哦？别说，我还真把这些事儿都给忘了。”

“懂的，火神，我们都懂！”

三人相视一眼，脸上皆是一副了然的会心笑容。

唐火心中那是感动不已，自己数月以来的栽培，终于是收获了成果！

自己以后也终于可以卸下些许担子，放松放松了。

“你们让我感到很欣慰！来吧，说说其他战队的动作。”

唐火说着就坐在了三人对面。

三人一听要说正事，当即神色一正，严肃了不少。

“火神，首先说一下我们的事儿吧。据厂长发回的情报，他已经与EDG鱼死网破，目前正在走离队程序，大约在这三天内可以完成相关程序。”

朱开将厂长目前的进度说了一下。

唐火点了点头，继续问道：“嗯，转会截止日期之前可以完成入队吧？”

“没有问题，所有资料已经准备完毕，只等厂长那边前脚离开EDG，半小时后就可以在TH基地直播官宣。”

朱开拍了拍胸口，自信无比。

看着朱开自信满满的样子，唐火反而是眯起了双眼，心中莫名有些担忧。

LPL的战队什么德行唐火是最清楚不过的。

就算是鱼死网破，也不可能这么快就把厂长给放走，极有可能会拖到转会期结束，才会放人。

这样一来也让厂长新的赛季里没有队伍，达到了报复的目的。

唐火是越想越觉得不对劲，便打算多问问情况。

“厂长他是怎么和EDG鱼死网破的？”

朱开愣了愣，没想到唐火还会继续问细节。

“他在一次训练赛里，路过吃了U三个兵的经验，导致对面中单升三级时，U只有两级，随即被单杀。”

“自那开始U就一直在埋怨厂长吃了他三个兵的经验，导致他被单杀……”

“然后就吵起来了？”唐火沉声问道。

朱开点了点头。

“对！他当时就和U骂起来了，两人把基地的电脑都给打烂了好几台，当时就闹着这队待不下去了，鱼死网破今晚就走……”

听完朱开的话后，唐火闭上双眼，仔细理了理事情的脉络，心中却是愈发担忧了。

这么小的一件事，闹到鱼死网破的地步。

以一个路人的视角看来，这也太离谱了。

那以EDG阿布，以及其他几个管理会看不出其中的蹊跷？

更何况EDG阿布是有过鱼死网破的经验的，就算别人看不出来，他能看不出来？

“厂长那里的事给我留心着，有什么变化第一时间给我汇报！”

唐火叮嘱着几人，在他看来，这事儿没那么简单。

“好的火神！”

“说说其他战队的转会期情况吧。”

一旁的风哥点了点头，翻开笔记本，开始念着目前所确定的情报。

“随着LCK的三星双雄被我们给打散了之后，LPL的其他战队纷纷对这十人抛出橄榄枝。”

“EDG已经确定引进pawn和deft，组成韩国双C体系。”

“IG战队引进了kt战队的rookie和Kakao，组成中野双韩联动的组合。”

“而最让我们感到奇怪的是LGD竟然在一众王者段位的玩家报名的情况下，中单选择了只有钻石段位的GodV，ADC则是我们的老对手imp。”

“这么多LCK的选手？”

唐火有些纳闷儿，第二赛区的选手这么受欢迎吗？

听着唐火的疑惑，风哥点了点头，继续说着。

“我LCK那边的朋友前两天告诉了我一个消息，LCK的选手之所以不远万里来到LPL打比赛，有两个原因。”

“第一，尽管韩援来到LPL的薪资相比于本土选手更低，但是和他们在LCK比起来，却是高了不少，所以他们很多人也愿意来到LPL。”

“第二，来到LPL的选手大部分都是在S4全球总决赛中发挥不错的选手，比如imp、pawn、looper……他们的实力本来挺强，也有心气儿，不想在LCK那样的第二赛区继续沉沦，就想到LPL这样的高强度赛区锻炼自己。”

“所以有了如今大量韩援选择西游的场景。”

“原来如此！”

唐火这才明白过来，原来这一切的一切都是因为自己！

电子竞技，成王败寇。

这一世虽然LPL其他战队世界赛成绩都拉了大胯，但架不住TH一直在夺冠呀。

而且每次都是踩头LCK夺的冠。

所以LCK那边被打得没有一点儿脾气，对于LPL是第一赛区这件事根本没办法反驳。

哼——

唐火心中冷哼。

想着自己之前还被LPL其他战队搞针对，心里就那个气啊。

等着吧！

自己再赚几年钱，迟早把TH独自成立一个赛区，跟这群捞批捞不搭上一点儿关系！

“其他赛区呢？”

唐火因为生气的原因，声音都冷了几分。

朱开和风哥转头看向了TT，眼神中流露着一丝心疼。

TT咽了咽口水。

“火神，接下来我要说一个对于我们非常不好的消息！”

----------------------------------------

第220章 KkOma：我这辈子最遗憾的事，是那个回车键摁慢了！

“非常不好的消息？”

唐火目光一凝，不自觉地死死盯着TT。

TT被唐火这死亡凝视的目光盯得心中发怵，整个人都有些发颤。

一旁的朱开和风哥虽然没被盯着，但即使如此，他们也感到了窒息。

周身的空气仿佛都被唐火这凌厉威压给排挤一空。

这就是神之怒吗？

恐怖如斯也！

“火……火神……”

TT艰难地吐出两字，心里那个苦啊！

感觉自己就和海贼王里的普通人一般。

火神，你快收了这“见闻色霸气”吧！

唐火瞬间清醒过来，目光瞬间温和，严肃的面庞也变得柔和，嘴角微翘。

顿时变得那么平易近人。

“不好意思，刚刚发呆了，你说说看，到底是什么不好的消息？”

随着唐火收回那凌厉的死亡凝视，TT那弯着的脊背终于能够稍微直挺一下，随后慌忙翻开笔记本，开始说道。

“据可靠消息，LCK那边好像成立了一个复仇TH联盟，该联盟由全LCK所有战队共同组成，以SKT战队为联盟头部，主教练KkOma为成员主席。”

“哼哼——”

一想着没有Faker的KkOma竟然还能成为什么联盟的主席，唐火就忍不住轻哼了起来。

没有Faker，你LCK算什么？

上一世要不是因为Faker阻挡了几次LPL夺冠，LCK其他的队伍都是臭鱼烂虾罢了。

强的不是LCK，强的是Faker！

看着唐火轻哼，有些不以为意的样子，TT当即以为自己或许还没有让唐火意识到事情的严重性。

便立马进一步解释起来。

“火神，我给你细说一下！”

“LCK那边已经决定在所有的选手中，挑选最强的五个人，组成超级银河战舰，据线人回报，目前初步所定的阵容是上单Marin，打野bengi，中单Easyhoon，ADCbang，辅助wolf。”

“火神你可能对他们很陌生，但是据线人消息，他们这套阵容面对其他所有战队的胜率超过了90%！”

陌生？

这几个人他可太熟了！

只是让唐火没想到的是，举LCK之力所组建的超级银河战舰，竟然是上一世的SKT整队，只不过Easyhoon变成了首发，Faker则在自己战队。

唐火心中还是有些小失望的。

就这？

季中赛EDG都能把你们给收拾了，还需要我TH亲自动手？

“这些都是小事儿，不配称之为什么可怕的消息？”

唐火神情轻松地摆了摆手。

只要Faker在自己队里……

“滴滴滴……”

TT的手机就在这时响了起来，是短讯的声音。

可TT却是神色一凝，眉头微皱。

只有他知道，这个铃声是LCK那边的线人所独有的。

打开手机，屏幕上赫然写着一句简短的消息。

“急：KkOma开着卡车，带着十几号人，去Faker家了！”

TT瞳孔陡然收缩，脸色瞬间惨白，慌忙抬头看向了唐火。

而唐火也察觉到了TT的变化，心中隐隐感到一丝不安，手机上的那条消息，究竟带着什么可怕讯息？

“火神……”

TT语气发虚，似乎下一秒就要晕厥过去一般。

“冷静！忘记我教你泰山崩于前而不乱的心态了吗？你给我挺住！”

唐火连忙双手握住TT的双肩，不让他瘫软下去。

TT没再说话，只是将手机屏幕翻转过去，对上了唐火。

唐火目光迅速浏览着手机之上的消息。

十几个人、卡车、去Faker家。

难道要对Faker做些……

“嗝er——”

握住TT双肩的手顿时无力地落了下去。

当然不止是手，还有唐火整个人。

前一刻还濒临瘫倒，需要靠着唐火扶持的TT，现在却发现那个扶持自己的人，比自己还先一步倒了下去……

“火神！”

“火神你怎么了！？”

“火神你挺住啊，你忘了泰山崩什么了吗？”

朱开立马将瘫软在地上的唐火抱在了怀中，转头歇斯底里地对风哥喊道。

“快打120！”

就在这时朱开手臂突然被一只手给抓住，虽然满是无力感，但却是死死抓着。

转头看向唐火，只见唐火瞪大着眼睛，目光之中满是厉火。

“叫上那十个中南海保镖，捎带上宣告，紧急集合！出发韩国！给我包机！去就飞！”

朱开大骇，到底是什么情况？

今天真是小刀拉屁股开了眼了，头一次见火神如此……

不敢有丝毫停顿，朱开立马打开手机，在TH基地安保群里发送了紧急集合的消息。

与此同时风哥正打着航空公司的电话。

三分钟后。

“火哥，他们看咱们着急，狮子大开口要咱们100万RMB！”

风哥有些气愤，平常估计50万都没问题的，这是给他们X2了啊！

唐火摆了摆手。

“给他们200万，我要他们给我以最快的速度飞到韩国！”

“嘶……”

……

韩国首尔。

Faker家门前，KkOma恭敬地立正着。

身后十几号人，每人都抱着一个大箱子。

房门缓缓打开，Faker疑惑地看着KkOma，不清楚对方此时过来的用意。

就在几分钟之前，Faker突然接到KkOma的电话，说他想和自己谈谈人生，此时已经在自己的楼下了。

“KkOma哥？你这是？”

“Faker，我们进去聊吧？”KkOma一脸笑意。

Faker也不好拒绝，于是开门让所有人都进了门。

两人坐在沙发上，KkOma看着Faker的脸，神情动容，眼眶之中隐隐含着泪花。

“Faker啊！你知道哥这辈子最遗憾的事是什么吗？”

“KkOma哥，我不知道，但是你还这么年轻，说这辈子会不会太早了？”Faker说着。

KkOma摇了摇头，目光还是不曾离开Faker。

“哥最遗憾的，是两年前的那个回车键摁慢了！”

----------------------------------------

第 221 章 这些最新款的电脑怎么像老古董？

“KkOma哥，什么意思？”

Faker有些听不懂。

“听不懂？”

KkOma转头看向站在一旁十几人，左手当即一挥。

收到指示后，所有人弯下腰，将放在地上的一个个纸箱打开。

一台台崭新的最新款电脑，随即展示在了Faker眼前。

“这……KkOma哥，这是什么意思？”

瞧着Faker那有些慌乱的神情，KkOma微微一笑，目光炯炯地看着Faker。

“Faker，这些电脑都是今年最新出的，各大牌子中最好的电脑！”

“哥知道当初就是因为没送成你电脑，导致你转投了TH战队，这两年来哥每晚做梦都会梦到有一台电脑摆在我的面前，质问我为什么没有把它送给你……”

KkOma说着说着，眼中的泪水流转，右手摸着心脏，神情悲怆，俨然一副追悔莫及的样子。

Faker这才明白过来，KkOma原来还在纠结当初签约自己的事。

“KkOma哥，没关系的，我们没有在一个队，但也可以是好朋友啊！”

Faker出声安慰着KkOma。

“可是Faker……哥不甘心！你是韩国人，LCK才是你的根啊！你难道想看到LCK被LPL赛区一遍又一遍地踩头吗？”

“额……KkOma哥，这不是俱乐部形式的比赛吗？怎么扯到国籍上了……”

“……”

Faker平淡的一句话直接把KkOma给整沉默了，好像是这么个道理？

摇了摇头，KkOma把心一横。

“Faker，实话告诉你吧，哥今天来这里就是想弥补当年的错误！然后把你签到SKT战队！”

就在Faker瞪大着眼睛，懵圈的时候，KkOma大喝一声。

“冻手！”

动手？动什么手？

周围十几人立马抱着电脑四处找插座。

不到十分钟，所有电脑安装完毕，一看就是训练有素的。

“报告！急速电脑安装已完成！”

KkOma满意地点了点头，随后看向身旁瞠目结舌的Faker，嘴角微微一笑。

就是这样！先亮出电脑，震慑Faker的心灵！

“Faker呀，来！试试最新款的电脑，忘记唐火送你的那个老古董吧。”

说罢便拉着Faker坐在了最近的那台电脑处。

电脑之上没有打开英雄联盟，而是打开了某主机游戏。

对于性能的要求自然更高。

让Faker体验游戏的同时，KkOma也是一脸自信地介绍起了这款电脑的配置。

“搭载最新的GTX980ti，性能绝对顶级，你看看这画质……这帧数……”

KkOma越说嘴角那是越往上翘，终于将目光从屏幕转向了Faker。

Faker啊，体验到了山珍海味，还会喜欢吃泡菜吗？

可此时的Faker却是紧皱眉头，眯着眼看着屏幕上的画面。

俨然一副“就这？”的表情。

“KkOma哥，这真是最新款？感觉怎么这么……糊？而且帧数才200多？”

“啊？”

KkOma立马仔细看了看电脑屏幕。

没问题啊？

这还叫糊？200帧还不吊啊？

好好好，不喜欢是吧？换一台！

KkOma只当是Faker单纯地不喜欢这台电脑的模样。

“这台不喜欢是吧？没关系，总有一款是你的菜！”

再次将Faker带到另一台电脑前。

“这台电脑也是最新……”

KkOma停下了解说，因为他发现Faker的眼神还是不对！

什么意思？

随即拉起Faker的手。

“走！再换一台！”

……

首尔机场。

唐火目光凌厉，面容冷峻。

坐在韩国警察的对面接受着盘问，时不时地抬头看着挂在墙上的时间。

他也是服了，带着十几人包机来到韩国也没什么。

可是十名中南海保镖的气场实在是有些吓人，当即就被警察给拦了下来，接受讯问。

“啧——”

听着两名韩国警察叽里咕噜的，唐火本就焦急的心愈发烦躁。

当即对着一旁的临时翻译说道：“让他们叫这里最大的领导过来，我现在很赶时间！”

随后心中大喊：“系统！给我裤兜里整十万刀乐的现金！”

【收到！】

随即唐火便感受到了裤兜里突然出现的重量。

“小子，你以为你是谁啊？我们领导是你想见就见的？”

“就你这嚣张劲儿，今天不让你待够12个小时，都算是我的严重失职！”

两名警察义正言辞地说着。

可下一秒，两叠不薄的崭新美元票子，出现在两人面前。

唐火手指一划，将两叠钞票展开。

“Make a friend！”

到底是和美国人是邻居，两人看着那一叠的钞票，眼睛都花了。

将钞票飞快放入自己兜里。

“十分钟，我们这就去把领导从酒店里扛回来。”

……

“KkOma哥，这些真的是新出的电脑吗？我感觉怎么像……老古董？”

在Faker看完最后一台电脑后，依旧是无比地失望。

KkOma哥还是没有诚意呀……

拿着老古董电脑来骗，来欺负自己一个不怎么懂电脑的老选手。

“不可能！绝对不可能！这些电脑明明是新出的，而且还有两台是昨天才发布的！性能绝对是最好的！”

KkOma不敢相信Faker竟然会说这些电脑是老古董。

他现在只认为Faker不懂电脑，他估计平常就玩个英雄联盟而已，根本不懂高性能是什么概念。

“不信你看！”

KkOma甚至翻出了昨天那两台电脑产品发布会，递给了Faker。

看着手机之上的视频，Faker陷入了沉思，难道自己真的是山猪吃不来细糠？

可是刚才那些电脑上运行的游戏明明就那么的……卡！

难道……

Faker目光抬起，迎上了KkOma。

“KkOma哥，我真没骗你，既然你不相信，那你跟我来！”

----------------------------------------

第 222 章 KkOma哥，这可是元青花啊！

“卧槽！我曹操啊！”

“阿西巴，如此顶级的画质是真的存在的吗？”

“这哪是电脑啊？这分明就是一台超级计算机！啊西巴，这画质，我的眼睛……”

“这帧数！我这辈子没见过这么高的！”

“……”

Faker房间里不时传来阵阵惊呼。

只剩下KkOma面色惨白，浑身无力地瘫软在椅子上，死死地望着眼前的电脑，脑子已经死机。

没问题啊！

这样一比较，外面那些电脑确实都是些老古董。

KkOma明白，他又输了，而且是输得彻彻底底！

仰着头，绝望地闭上了双眼。

唐火！这么好的电脑，你究竟是怎么得到的？

比赛打不过，抢人抢不过，长相也差了太多……

自己到底什么地方才能够赢下你呢？

拼尽所有力气，KkOma控制着鼠标移向了“我的电脑”。

他倒要看看，自己败给了哪个配置的电脑！

“嘭嘭嘭——”

一阵焦急无比的敲门声响起，甚至隐隐传来一句英文。

“中南海！open the door！”

“谁啊？”

Faker被这急促的敲门声给吓了一跳，心道还好父亲和奶奶出去逛街了。

“Faker！开门啊，我是你火哥！”

“唐总，你先退后，里面的情况估计很危险，我们准备强行破门吧。”

“……”

听着这是要把自家门都给毁了，Faker可吓坏了，这门可值几百块RMB呢！

“火哥，我来了！”

“嘭——”

Faker的话还是慢了些。

随着一声巨响，房门应声倒地。

十名中南海保镖一拥而上，进入了房间，各自掩护，摆开了阵型。

看着站在里屋门前的Faker以及其身后的KkOma等人。

心中大喜，目标安全！

“放了Faker！”

随着大喝一声，十人仅是一个呼吸之间，便来到了看呆了的KkOma众人身前。

“嘿——”

“喝——”

“我打——”

短短十秒的时间，KkOma等人全都被按倒在了地上。

唐火和朱开三人这才步入了屋内。

“报告唐总，已经将所有人拿下！”

唐火焦急地扫视了一圈，发现Faker正发着愣地看着自己，当即奔了上去。

“Faker，太好了！你没事儿吧？”

“火哥，我其实还好，你们这是……”

“给火哥说说！KkOma他带这么多人过来干嘛的？”

唐火打断了Faker的话，指着一旁还被压在地上的KkOma问道。

“额……”

Faker沉思片刻，继续说道：“他们应该是过来给我体验最新款电脑的吧？”

Faker没有说KkOma想将他签回SKT的事，因为他担心说出来，唐火会对自己产生误会。

“电……电脑？”

唐火这才发现屋子里全是亮着屏幕的电脑。

嘴角微微抽搐，傻眼了。

自己好像是……弄错……了？

当即额头渗出些许汗水，转头看向还在地上趴着的KkOma，甚至能听到他的痛呼。

“阿西巴，哎哟……”

“全体听令！放开他们！”

唐火急忙喊道。

中南海保镖们听着唐火这样说，当即也放开了压在身下的众人。

“哈哈哈，KkOma教练，这个见面惊喜，你意不意外？”

唐火将起身都有些艰难的KkOma搀扶起来。

同时满脸的友善笑容。

俗话说得好，伸手不打笑脸人。

韩国这边应该把这也偷了的吧？

KkOma摸着自己的腰，躬着身子，看样子暂时是直不起来了。

伸出右手，指着唐火。

“你……”

“我赔！”

Faker则在一旁进行着同声翻译。

KkOma又把手指向了整齐划一站在一边的中南海保镖。

“他们……”

“我全赔！”

KkOma气得喘着粗气，挪动脚步，坐在了客厅的沙发上。

“唐火！我现在严重怀疑你为了新赛季保持住英雄联盟霸主地位，已经开始采取线下动手的模式，我要向LCK赛区赛事组和拳头赛事官方举报！”

就在刚刚，KkOma已经想好了。

他打算趁此机会把这事儿闹大。

就说TH战队线下害人，让其他战队的人员无法保持健康进行训练和比赛。

这性质可一下就严重了！

自己再稍微搞点动作，买点水军。

直接剥夺TH前两次的世界冠军！

那自己岂不是LCK成为第一赛区的最大功臣？

注定要在LCK英雄联盟的历史上留下浓墨重彩的一笔！

躺在沙发上的KkOma是越想越觉得这计划可行。

当即决定，这伤不去治了，离开这里就开始把伤势进行拍照。

这些全都是证据啊！

不过KkOma的这一番话，并没有让唐火感到一丝害怕。

他自然也不知道KkOma内心的其他想法。

便还是安慰着KkOma。

“KkOma教练，大家都是老相识了，刚刚我没进屋，不知道你在里面。”

“这些保镖又不认识你，他们只以为是Faker有危险，所以才动的手，来喝喝茶。”

唐火说着就将桌子上的茶杯倒满水，递给了KkOma。

“别扯那些有的没的！”

KkOma推开了唐火递来的茶杯，情绪激动地继续说道：“我就问你他们是不是你手下？我们身上的伤是不是他们干的？”

“都是误会！今晚的伤情去医院鉴定，我唐火按3倍赔偿！消消气！”

说着又笑着将茶杯递给了KkOma。

“10倍我都不干！”

KkOma一个激动用力大了一些，将茶杯推倒摔碎在了桌上。

哼哼——

唐火啊唐火，今天你小子落我手里，还想这么轻易就能完事儿？

看着唐火有些求饶的样子，KkOma心里那叫个爽啊！

“啊！不要！”

两人身后的Faker却是猛地惊呼一声，连忙将桌上摔碎了的茶杯捡了起来，满脸的心疼。

“Faker对不起啊，不过没关系，一个茶杯而已，KkOma哥赔你两个一样的！”

KkOma见Faker这么伤心，立马道着歉。

“可是……KkOma哥，这可是元青花啊！”

----------------------------------------

第 223 章 厂长首发

“新的！纯新的！毫无争议的新！”

回到家中的Faker奶奶说着，“这是我在古玩街花几万韩元买的，那能是真的吗？”

唐火点点头，随即拍了拍倒在沙发上已经晕过去的KkOma的脸。

“KkOma听到了吗？快醒醒！”

毫无反应……

“KkOma哥，那是假的，不用你赔了！”

一旁的Faker在KkOma的耳边轻轻说道。

不用你赔了……

不用赔了……

不赔了……

轻轻敲醒沉睡的心灵，KkOma慢慢张开眼睛。

“我仿佛听到了不用赔？”

声音无力，眼眸低垂，嘴唇发白，看起来虚弱无比。

“KkOma教练，不用你赔，那是个赝品。”

“好……那就好……我们撤……”

得到Faker的明确答案后，KkOma终于是安心地闭上了眼睛，再次昏了过去。

不敢继续再待下去，身后的手下飞快地将其抬起，火速离开了Faker的家。

“火哥，你怎么突然来韩国了？”

Faker疑惑地看着唐火。

“Faker啊，你一个职业选手，单独坐飞机太危险了，所以我带着人来接你回去。”

唐火哪能不明白KkOma带着这么多电脑到Faker家的原因？

一眼就知道这是要来挖自己的墙角啊。

好在自己来得及时，虽然自己也相信Faker对自己的忠诚度，但架不住LCK的诡计多啊！

Faker这么单纯的人，万一被骗了呢？

不过经过这么一出，唐火心中也决定了，那个自己隐藏许久，在签下Faker时就制定下的计划，是时候开始着手实施了！

“火神，那我订附近的酒店？”

朱开见时间已经深夜，便征询着唐火的意见。

不过唐火却是摇了摇头，对着Faker说道。

“此地不宜久留！Faker，你简单收拾一下东西，准备出发。”

“小朱，你再包个机，咱们连夜回国！”

继续待在韩国太危险了，谁知道KkOma与其身后的LCK还会做出什么举动？所以自己必须带着Faker尽快回到S市。

而此时，离开Faker家的KkOma缓缓醒来，此时的他正被手下送往医院中。

拿出手机，打给了LCK官方赛事负责人朴道石。

“喂，哥，对不起……计划A失败。”

电话那头一阵沉默。

而这样的沉默对于KkOma来说简直就是痛苦的折磨，他明白：哥生气了，后果很严重。

随即KkOma便把今天在Faker家发生的事全都说给了朴道石。

“那么现在，Faker人呢？”朴道石语气低沉，缓缓问道。

“应该还在家中吧？”

KkOma不确定地说着，在他看来，都这么晚了，唐火他们应该明天一早再走的吧？

电话那头再次沉默，不过还是能够隐约听到沉重的呼吸声。

“KkOma，你知道吗？你的办事能力在我这里已经扣了一分。”

“对不起，让您失望了……”

而电话里的朴道石却是猛地嘶吼起来。

“现在立刻马上！不管用什么手段，必须把Faker和唐火等人留在韩国，明天我会亲自来和他们谈。”

“记住！不要放虎归山！”

“滴滴滴滴……”

KkOma被吼得半眯着眼睛，听着手机里的忙音。

抬头看着开车的手下，急忙说道：“调转车头，回去！回Faker家！”

十分钟后，看着空空如也的Faker房间，以及Faker奶奶的和善笑容。

KkOma人都傻了。

那些消失的最新款电脑就不说了。

最重要的是唐火他们真的走了，连夜跑路……

掏出手机，KkOma绝望地看着那串熟悉的电话号码，点下了拨通键……

……

……

距离S5开赛还有最后的两天。

出乎唐火意料的是，厂长转到TH战队竟然是如此的顺利。

EDG那边没有闹一点儿纠纷，一路绿灯。

甚至在TH微博官宣了厂长加入TH战队后，EDG的官微还到TH的微博下留言。

【祝福厂长在TH战队发光发热，展现出自己应有的实力，在之后双方的对决中，为广大观众献上一场场精彩的比赛，再一次thank you clearlove7！】

唐火看着EDG评论下方，众多粉丝的点赞和好评，嘴角微微上扬。

这EDG还是懂了呀。

知道什么叫博得路人好感，什么叫赢得流量。

战绩好不好不重要，粉丝量才是最重要的！

而现在想要提升粉丝量，那就是和粉丝数量第一的TH战队套近乎。

TH的粉丝太多了，只需要吸收很少一部分，那EDG选手的周边物品，都能卖出很多钱。

“第一场比赛是TH对阵LGD？”

坐在教练位置上的唐火，问着一旁的朱开。

虽然已经让三人全权执教了TM战队，但是三人思来想去还是决定留一人在唐火身边。

一来是给唐火整理一些比赛的资料。

二来是有什么问题需要请教时，能够当面请教。

“是的，火神。”朱开看了看对战表，点头说道。

开幕赛、BO3、冠军之师对阵新生战队……

唐火当即做了个决定。

“明天给赛事组上报首发阵容时，让厂长首发。”

“什么！？”

朱开瞪大着眼睛，猛地转头看向唐火，确认是否是由于自己在统计数据，而听错了话。

“你没听错，第一场比赛，让厂长上场。”

说罢，唐火便起身来到厂长身后，OB着他和另外四人的训练赛。

半小时后，比赛在厂长操纵着寡妇，完美绕后秒掉对方双C的情况下一波结束。

“啪啪啪……”

身后响起清脆的鼓掌声。

“火哥？！”

厂长这才发现唐火站在自己身后。

“还有两天就要比赛了，我看了一下你们的训练赛情况，感到各自的状态已经恢复得很好了。”

“所以我做了个决定，厂长，开幕赛打LGD的那场比赛，你上！”

“啊？”

“？”

----------------------------------------

第 224 章 二级抓下，Uzi是队友也一样抓！

“可是……火哥……我……”

此时的厂长已经语无伦次了。

他没想到，自己这才进队多少天？就要直接上场打比赛，而且还是开幕赛这样的重要比赛。

虽然LGD是一支新队伍，但是光是有Acorn和imp这两个三星大腿就知道，对方的实力绝对不弱。

小道消息曾说LGD训练赛已经30多连胜了……

“咕——”

厂长咽了咽口水，这压力……拉闷了。

要是输了的话，贴吧、论坛、微博会怎么说自己？

火神在的时候，一场不输。

厂长一上场，就送出一血。

控制变量法，当场就把自己给试出来了。

就在这时，一双有力而温热的手覆在了厂长的双肩之上。

厂长那紧张焦虑的情绪当即平稳了下来。

仿佛有源源不断的力量涌入自己的身体之中，厂长不敢相信地看着唐火，眼睛瞪得溜圆。

这一刻他终于明白，在唐火身边打比赛是多么幸福的一件事！

阿布啊，唐火他从没有mua过队员，你行吗？

他也从没有问过谁为什么不放大招，你行吗？

你不行！

而这就是差距！

“我认可你的实力。”唐火再次鼓励着厂长，“当然不止我，还有你的其他队友。”

说罢，唐火看向一旁的Faker。

“Faker，你觉得厂长如何？”

Faker沉思片刻，认真地说道：“厂长是一个很有想法的打野选手，他的野区规划和中路的反蹲时机，让我感觉玩得很舒服。”

“嘶——”

厂长捂着嘴，他没想到自己在Faker的口中竟然有如此好评。

心中一阵感动，这是被新队友所认可的感觉！

“你呢？妹扣。”唐火又问着辅助妹扣。

妹扣笑着挠了挠头：“不知道怎么的，明明和厂长一起打训练赛才没多久，可我总感觉和他一起打了很久似的，那种默契感……这或许就是高手间的默契？”

厂长一听妹扣这样说，眼中闪过一丝惊诧，随即兴奋地说道。

“对！我也觉得咱俩很默契！”

之后的Uzi更是夸赞厂长的实力极强，要不是有唐火和死亡宣告的存在，他去年打EDG估计开打三分钟就想洗澡了。

最后的TheShy则是有些不一样，他觉得厂长帮助上路的次数太少了。

而且自己明明是玩到carry型上单，他在游戏里却总让自己抗压……

但是训练赛都赢了，所以TheShy也没有什么意见，只要能赢比赛就行。

听完众人的客观评价，厂长心中的忧虑已然烟消云散。

是啊，自己国服诺导，当初也就比赛打不过唐火。

其他那些打野哪个不是手拿把掐的？

现在又有了四个顶级队友，自己更应该把握住这或许是此生仅有的一次机会才对。

毕竟明年自己就不一定有这样顶级的四个队友了……

“火哥，是我胆怯了！”

厂长朝着唐火微微躬身，随后继续说道：“我一定会在开幕赛上证明谁才是世界第二打野的！”

……

“呜——”

“轰——”

开幕式的场馆中，两辆梅赛德斯奔驰轿车绕场行驶着。

耳边更是传来了娃娃念广告的声音。

【无胃竞癫疯！梅赛德斯奔驰邀你一起见证传奇之路！】

【世界聚焦于你……】

【傲风电竞椅，专业的人体工程……】

“呼——”

Faker揉了揉腿。

“火哥，还要等多久啊？这都快半个小时了。”

唐火微微眯眼，心中感觉有些不对劲。

这广告都快念了三分钟了！

上一世虽然也多，但也不至于三分钟都念不完啊！

而且场地内的这两辆奔驰车，还在绕！

看来还是因为LPL这一世成绩太好，导致国内和国外的收视率都是所有赛区第一。

所以广告商们都愿意砸钱搞宣传了。

“选手可以入座了！”

裁判的声音适时响起。

几人这才入座了选手席。

灯光亮起，众人这才看清了场馆中的情形。

锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……

耳边更是不时响起齐呼TH的声音。

“这么多人啊！？”

饶是Faker这样见过大场面的老同志都有些被震惊到了。

“咱们夺冠了是这样的，毕竟我们的粉丝现在应该是全英雄联盟战队里最多的。”

这可不是唐火乱说的，而是自己作为TH直播的老板，公司对每个战队的观赛人数有数据的。

有TH时，比赛人数屡创新高。

没有TH时，收视率至少下降一半。

【呼——各位亲爱的召唤师，LPL2015赛季第一场比赛即将开始，我是本场比赛的解说娃娃！】

终于念完五分钟广告，差点昏迷的娃娃长呼一口气后，如释重负地说道。

一旁幸灾乐祸的米勒则接着他的话说道：【大家好，我是米勒。】

【本场比赛由刚刚夺得全球总决赛冠军的TH战队，对阵联盟新势力LGD战队！】

【虽然LGD说着是新势力，但其中有经验非常丰富，实力非常强劲的Acorn和imp选手，实力不容小觑！】

【而且听说他们训练赛暴打其他战队，豪取30连胜！】

【最重要的一点是，相比各位观众都知道了，TH战队的火神，本场比赛不会出战，而是由新加入战队的clearlove7进行比赛！】

米勒点了点头，眉头微皱。

【我感觉这场比赛对于TH的意义，以及厂长个人的意义都非常重要。】

【这要是输了……算谁的锅？】

“放平心态，发挥出我们平常的实力就行。”

尽管带着隔音耳机，但娃娃和米勒的声音还是隐隐能够传入耳中。

唐火便说起了话，鼓励着众人。

“哼哼……”

厂长咧嘴嘴角，冷哼两声。

“火哥，我这局想二级抓下。”

不知怎么的，听到二级抓下这四个字从厂长嘴里说出来，Uzi心中就不由地一紧。

“哦？厂长，你要知道，对面下路不Uzi，是imp。”

唐火提醒着厂长，毕竟imp和Uzi的风格不一样。

“我知道，是队友也一样抓。”

Uzi：“？”

----------------------------------------

第 225 章 开局领先5个冠军皮肤！

“这或许是我们LGD此生仅有的一次机会！”

LGD主教练克里斯看着TH打野位的ID，语气沉重地说道。

他本来想着开幕赛就让自己打TH，上来随便玩玩，走个过场，反正也赢不了。

可昨天一觉醒来，发现TH的打野竟然变成了厂长！

那个男人他下场了！

也就是说……TH的实力下降了！

克里斯把唐火的替补当作了一次机会！

如果赢下TH，那LGD就是“全球首杀”TH的战队！

“没有唐火的TH？哼哼，克里斯，给我选强势的下路，我要让Uzi明白，他只不过是个会抱大腿的狗！”

imp目光凶狠无比，看着Uzi的ID妒火中烧。

从S3开始，每次自己和Uzi交手，就感觉Uzi的水平低了自己不止两个档次。

可同样是每一次交手，自己正对着线，队友总是“捷报”频传。

最后等到打团时，对面的唐火、Faker还有TheShy简直如同魔神降世，一脚把自己踹成路边一条。

没办法，尽力了，队友LCK！

“放心吧imp，下路肯定给你选强势的。”

克里斯也不傻，imp的实力他自然是认可的。

而厂长的风格他也是熟悉的，相比于自己carry，厂长更擅长于帮助队友，根本不像唐火那样全能。

这样一来，TH天然少一个C位。

自己只要保证ADC的强势，那胜率都会高出很大一截。

……

bp开始。

TH作为蓝色方，唐火便一抢了VN。

【哇哇哇，又开始了吗？标志性的一选VN上下摇摆！】

许久没有看到TH比赛的娃娃，激动不已。

作为自诩的TH头号铁粉，他明白，整个英雄联盟的所有战队，或许只有TH敢一楼锁VN了。

至于其他战队？没那个实力！没这味儿！

“呵呵呵……一抢VN老套路了，还以为我还是曾经那个少年，没有一丝丝的改变？”

“女警，露露。”

女警线上打VN那是绝对的优势，同时抢下契合VN的辅助露露，露露的打线能力同样也是辅助里非常强势的一个。

克里斯想得很好，随着自己将女警露露锁下，下路TH就算是选择号称线霸的卡尔玛，也难以抗衡。

“嘶——”

Uzi脸色有些红润，紧张地开始咬起了手。

虽然自己对于红眼镜有着绝对的自信，可这局火哥要真把VN给自己，恐怕要遭重啊……

“机器人，然后……盲僧吧。”

“火……火哥！”

Uzi慌了。

当他听到机器人时，眼前就是一黑。

不过想着火哥肯定想让妹扣更好地配合打野gank，所以也就还好。

可当他听到盲僧两字时，那是彻底绷不住了。

经过几天来的训练赛，Uzi对于厂长的盲僧印象那是非常深刻的。

就不要说不会唐氏三角杀这些高难度的操作了，他就是连R闪这样的操作都玩不明白……

R闪都不会，还能给他玩盲僧吗？

“火哥，我？盲僧？要不还是给我选头猪吧？”

厂长也是心中发虚地说道。

他对自己的盲僧是有非常清晰的认识的。

如果没有R闪这些操作，自己的盲僧可以说世界一流……

可……都怪火哥发明了R闪！

“厂长，在TH里有个规定，我忘记给你说了。”

“规定？”

“嗯，鉴于不知者无罪，这一次就原谅你了，这个规定叫做：永远不要质疑我的BP，如果质疑……”

唐火语气陡然一冷，这可把厂长吓得后脊一凉。

这该死的压迫感！

“Uzi！”唐火大喝一声。

“在！”

“比赛结束后，自己去死亡宣告那里领取新赛季特训大礼包，宣告休赛期练了几招不同花样的真人回旋踢，你记得多穿点儿。”

“……”

“咕——”

厂长咽了咽口水，仅仅是几分钟的时间，不要质疑bp便成了他根深蒂固的思想。

而此时，站在LGD队员身后的克里斯，却是眉头紧锁，目光不停地在VN、机器人、盲僧之间扫视。

这么弱的前三手？

这是唐火能bp出来的？

难不成真是许久没有真正站在身后当教练，bp的功力退步了？

不！不对！

克里斯摇了摇头。

唐火bp什么水平？

那是已经纳入《英雄联盟bp大全》里，真正的教科书级别bp。

就算退步，那也是世界第一bp。

4、5楼的选人，一定有什么惊世骇俗的神之一选！

毕竟这都是经典剧情了。

克里斯额头渗出些许汗水，既然神之一选自己猜不到，那就只能让自身的阵容趋近完美才行。

“猪妹，辛德拉。”

猪妹的远距离开团弥补了开团的缺乏，辛德拉的控制爆发，让VN只要敢输出，就要承受辛德拉QER的威胁，再留一手上单的后手counter位。

克里斯满意地点了点头，他对于自己的bp非常满意。

如果10分的话，他自己都可以打到10分。

前排、后排、辅助、爆发、开团全都有。

就连直播间内的白银观众都一眼看出了克里斯bp的优势。

【火神就这？离了朱神和风神，bp成了一坨？】

【原来当初招朱神和风神的原因在这儿啊？】

【早说了，唐火就是被你们这些白银仔吹起来的，比赛抱Faker大腿，bp抱朱神和风神大腿。】

【TH的粉丝赶紧想想输比赛后怎么分锅吧，厂长新来，锅应该是他的。】

【……】

直播间内满满的黑子嘲讽弹幕，却在下一秒变成了满屏的卧槽！

只因唐火在最后两手选择了亚索和发条。

并不是因为有发条R5个+亚索R5个的武魂融合技的原因。

而是因为这明明是TH战队S3的冠军皮肤阵容！

【不会吧？应该不是我想的那样吧？】

【克里斯快跑！对面五个冠军皮，从一开始你就已经输了！】

【装杯！？皮肤多了不起啊？】

如此明显的选角，LGD众人当然也看了出来。

“明牌选人？太瞧不起咱们了吧？”pyl说道。

“哼，装的，我会让他知道，那天他用50块送走的人，是他之后再也高攀不起的人！”

GodV想起那50块的耻辱，心里就一阵窝火。

自己一个绝世游戏天才，什么游戏随便玩玩就能成为职业的水平，竟然被他50块送走……

握着鼠标的右手不禁紧了紧。

“呵呵呵……”

就在几人气愤之时，身后却传来了克里斯得意的笑声。

“如果我这第五手上单选择一个石头人，唐火会不会被吓得拉了裤？”

----------------------------------------

第 226 章 厂长好像很会跑路+养爹？

“上单VN，下路亚索出纯肉，厂长主要帮忙上中，下路抗压发育。”

临下场时，唐火做着最后的战略部署。

“啊……”

Uzi张开嘴，刚想说想玩红眼镜，可他猛地想起了死亡宣告。

脑海里更是想象着死亡宣告展示着不同花样的回旋踢……

巨大的恐惧感让Uzi刚一出声，便立马假装打哈欠，想要糊弄过去。

“啊——”

“Uzi。”

“啊？火哥，我只是打哈欠！”

Uzi听到唐火叫自己，吓得立马解释着。

“我知道你是打哈欠，但是你还是影响了我的说话，去领两次福利，听到了吗？”

“……听到了。”

……

还好观众无法看到五个写着TH战队名字的冠军皮肤同时加载进入游戏的画面。

不然那对于LGD来说真是残忍。

本来Faker一直是用原皮的，唐火也没有特意让他使用冠军皮肤。

但是他明白唐火的想法。

还是特意选择了发条的冠军皮肤。

只要是能让火哥开心的，自己什么都愿意做！

……

“上去逼退他们，他俩打不过我们。”

一级上线，imp就让pyl和自己一起越过兵线压制Uzi和妹扣。

“道理我也懂，可他们人呢？”

越过兵线的两人却发现根本没有亚索和机器人的影子。

“什么情况？”

就算是imp这样经验丰富的人，也搞不清楚Uzi和妹扣在干嘛。

掉线？不对！

这又不是RANK，比赛掉线会暂停的。

就在两人还懵着的时候，亚索和机器人从河道处走了出来。

刚好吃到了三个残血近战兵的经验。

“阿西！打他们！”

imp一开始选择压制，目的就是为了让亚索和机器人吃不了三个近战兵的经验。

这样自己和pyl就会一直经验领先一点儿，线上就可以一直保持强势。

可他没想到Uzi和妹扣，竟然为了吃经验，搞这种小动作。

气得他当即就想追着A爆两人。

pyl也跟着走上前来，学了Q技能的露露，一级感觉可以一个打两个。

“呼呼——”

一阵风声响起，两人的攻击尽数被挡在了风墙之上。

【这是什么招数！？太奇葩了吧！这对吗？】

娃娃第一次看到亚索一级学风墙，整得有些不会了。

【额……你就说这几个小兵的经验吃没吃到吧，而且他俩还是满血。】

一旁的米勒心中连连惊叹，原来还有这种无伤吃经验的方式？这一看就知道是火神教的。

“继续打！”

imp咬牙说道。

风墙就那几秒，他倒要看看，没有风墙后这两人怎么办！

可下一秒，风墙之后的机器人却是Q向了imp。

虽然妹扣的这一Q非常隐蔽且突然，但是imp其实已经反应过来了。

但在那零点零零几秒的时间里，他决定了不交闪现。

自己满血，亚索还是学的风墙，就算被拉过去，自己和pyl的持续作战能力也是更强。

这样一来，反而是机器人帮助自己做了位移，让自己更能多A几下？

“很好！他们这是自寻死路！”

随着被机器人拉了过去，imp却是语气高兴地说着。

可就在他A出第一枪，将亚索的被动护盾点掉的一瞬间。

三人靠着的墙后，突然出现了一记天音波！

飞身而出的盲僧，接着就是E技能减速+平A。

“阿西巴！二级抓下！”

没有丝毫犹豫，经验丰富的imp直接交出闪现，想要拉开和三人的距离。

这种时候越早闪现，越能够让自己更少被消耗，保证自身的状态，不影响后续的对线。

可让imp没想到的是，随着他的闪现。

“噌——”

“噌——”

“噌——”

三道金光闪烁，自己又被盲僧给平A到了。

红buff的减速以及E技能的减速，让imp的女警移动速度变得极慢。

——frist blood！

“砰——”

imp猛地捶了一下椅子。

双眼怒视着拿下一血的亚索，牙齿咬得绑紧。

还在抱大腿！还在抱大腿！

这个Uzi到底是什么气运之子？

为什么总是有大腿抱？

二级抓下，他们把自己当什么了？

“哇哦，原来二级抓下这么舒服吗？”

一直都是受害者的Uzi，这一次终于变成了受益者。

二级抓下好像真行！

“imp，我知道你很急，但是你先别急，他们对线不行也就只能靠这些小手段了。”

中路的GodV一脸的不屑。

辛德拉是他最擅长的英雄之一，他自信对线不会输给任何一个人。

听到imp这才一级就破防了，所以连忙安慰着。

“……”

“能QE他吗？打他一套。”

已经刷完野区的淘宝权来到中路上方的河道草丛，看着Faker发条的位置略有些靠前，问着GodV。

GodV其实是有些不高兴的，毕竟自己又不是1V1打不过Faker。

需要帮？

但是毕竟是比赛，不是SOLO赛。

所以只能答应着。

“额……可以。”

说罢，GodV对着刚好平A补刀的发条使用了QE二连，成功晕住了Faker。

“帅！”

淘宝权说着就从草丛里走了出来，调整身位，朝着Faker就是一个闪现Q。

此时的Faker只有半血，只要被自己Q撞到，绝对可以进行击杀。

“砰！”

“他死了。”

淘宝权语气平淡无比，毕竟面对一个必杀的人头，即使对方是世界第一中单，又有什么好兴奋的呢？

可就在这时，厂长的盲僧却是从Faker身后的草丛中飞了出来。

配合发条自己的护盾，及时稳住了血量。

“休伤Faker！”

时间回到20秒前，正在刷F4的厂长看着中路走位略微靠前了一点儿的Faker，心中满是担忧。

在发现猪妹出现的一瞬间，厂长就丢下了已经残血的F4大鸟，直奔向中路。

所以才有了盲僧的及时赶来。

Faker瞪大着眼睛，不敢相信盲僧竟然能救下自己。

明明刚刚自己好像才看到他在打F4？

火哥，这个厂长好像很会跑路+养爹？

----------------------------------------

第 227 章 住在中路的盲僧

“呵呵，没关系，我等会儿再来！”

淘宝权冷笑一声。

自己这一局的策略从游戏开始时就已经制定好了。

那就是无脑针对Faker。

只要Faker的发条发育不起来，TH打团就极度缺乏AOE和AP伤害，那纯出护甲的猪妹和石头人就是无敌的。

“我就不信这个厂长能每次都在中路！”

而此时的厂长，双眼微眯，皮肤之上的寒毛已然竖立。

3分钟后，发条和辛德拉两人同时交出TP回线，落地的一瞬间，两人又展开了激烈的换血。

“nice，GodV，我来了！”

这一次，淘宝权选择从下方河道现身，对还有三分之二血量的Faker进行gank。

辛德拉还有R技能，并且GodV一直在有意无意地攒球，只要自己稍微补一点儿输出，发条几乎便是必死！

更何况自己已经6级，就算Faker闪现逃命，自己也能R住闪现后的他！

“砰——”

淘宝权还没进入草丛，就发现一记天音波击中了自己。

草丛中有着先手的盲僧却不二段飞上来，反而是通过走位和自己保持着安全的距离。

意思很明显。

——我发现你了。

“啊？他不刷野吗？”

淘宝权眉头一皱，发觉事情好像并不简单。

随即一个Q往中路撞去，直奔向F4，身影随即消失……

“再来！我真不信了！”

淘宝权猪头猛地转了180°，又来到了上方的河道草丛。

GodV人麻了，每次自己上去QE寻找机会的同时，Faker也会给自己进行消耗。

这一来二去，自己的状态也会很差。

此时的自己血量也只有一半，如果被发条R技能命中，自己反而会非常危险。

不过看着已经进入草丛，即将现身的猪妹，GodV也只能咬咬牙，跟了！

“噌——”

为了保证QE的命中，GodV选择了闪现贴脸发条施放了QE二连。

可就在晕住Faker的一瞬间，亦或者是闪现向前的一瞬间。

下方草丛的盲僧就飞向了发条，为发条提供了一层护盾。

“休伤Faker！”

“一库——”

为了防止辛德拉临死之前将技能全部施放，换掉半血的Faker，厂长在给发条提供护盾后，没有丝毫的犹豫，直接一脚将辛德拉踢飞，让其远离了Faker。

天音波紧随其后，命中了已经残血的辛德拉。

一系列操作极其迅速顺滑，毫不拖泥带水。

而此刻的淘宝权才从草丛中走出……

【TH丶clearlove7击杀了LGD丶GodV。】

“卧槽！他怎么还在！”

淘宝权瞪大着眼睛，不敢相信厂长竟然还在中路。

难不成他和自己想到一块儿去了？

这局游戏就死保中路？

“GodV，等会儿我来先手，你负责QE跟上控制。”

淘宝权说出了自己的想法。

自己作为一头猪，拥有Q和R技能的远距离开团能力，就算盲僧在反蹲，凭借着自身的坦度，应该也不会被击杀。

“……”

GodV没有说话，只是心中暗自思量着。

自己已经上了一次当了，还能相信这淘宝权吗？

可是仔细一想，接下来都是淘宝权先手，自己只是在后面跟控制和伤害，应该……没危险吧？

“行，到时你先手，我跟控制。”

GodV还是打算再相信淘宝权一次，这一次他绝不做出冒险的举动！

时间又过了四分钟。

淘宝权一路开着扫描，再一次来到中路上方草丛，随后再将一颗真眼插在了草丛中。

“这一次他们绝对不知道我来了！”

“嗯，盲僧应该也不在。”

下方的草丛中同样插着GodV的饰品眼，确实没有看到盲僧。

“跟我上！”

见发条想要上前QW进行消耗。

淘宝权果断走出草丛，没有任何拖沓，R技能直接往发条丢了过去。

就在大招即将命中发条时，Faker摁下了F键。

金色光芒闪烁，躲过了猪妹的大招。

淘宝权和GodV想过Faker会交出闪现躲避大招，但是……

他们没想到Faker是向前闪现啊！

此时的发条由于向前闪现，便瞬间拉近了和辛德拉的距离。

仅仅一秒，QWRE一套技能全数打出。

瞬间就将辛德拉打掉了三分之二的血量。

“啊？”

GodV发出了疑惑的声音。

自己满血啊！

你装备比自己好一点儿，但也不至于能满血秒掉自己吧？

反而是发条打完了输出，对自己再无威胁，更没了逃命的可能，这不是在送？

可就在GodV心想着Faker送了时，F4和河道之间的小道中，突然闪现出来一个盲僧，接W贴膜发条，同时也贴近了辛德拉。

“一库——”

没有其他花哨的连招，这是飞快地按下了RQQ。

不给GodV任何操作的空间，在其被R踢飞的空中，就给打成了一丝血。

“Faker拿头！‘’

厂长话音刚落，Faker的一记平A刚好收下了落地的辛德拉人头。

“嘶——”

Faker瞪大着眼睛，他知道盲僧在自己身后，他也同样知道辛德拉必死无疑。

但是他没有想到，这个人头竟然是自己的！

毕竟自己已经将技能打空，只有平A的伤害。

回想着厂长刚刚所说的话。

——Faker拿头。

难道？

Faker心中大惊，难不成盲僧控血了？

特意将辛德拉的血量控制在了自己一个平A就能收下的程度？

真舒服啊！

而相比于Faker的舒服，GodV却是人都要傻了。

明明先动手的是猪妹啊！

自己还特意隔着老远了，可结果猪妹毛都没掉一根，自己又阵亡了？

“你别……别来了。”

GodV连忙说着，他总感觉淘宝权每次来中路，对面厂长都会在中路反蹲成功。

所以还不如不来，让自己安心补刀发育。

“不对劲！我要回去看录像！这个瞎子不会一直待在中路的吧？”

----------------------------------------

第 228 章 全力对线飞

【没错！厂长他真的住在中路了啊！】

上帝视角解说比赛的娃娃，惊叹着厂长对中路Faker的保护。

而身旁的米勒已经被厂长的野区规划，整得不知道该怎么说话了。

石头人和幽魂从开局到现在就没有刷过一次。

刷野只刷F4、三狼和双BUFF。

并且刷野时，永远把野怪拉到最靠近中路的一方，摆明了就是中路一旦出事，他可以在最快的时间里抵达中路。

导播镜头恰在此时给到了厂长，只见厂长嘴角微翘，眼神坚毅地看着电脑屏幕。

心中情绪猛然爆发。

终于……终于让自己找到了！

“终极大爹”型中单！

也终于可以让自己独创的《凯式养爹法》得到最大的运用！

厂长想到此处，却莫名有些心酸。

自己苦心研究野区套路，在几千场排位和比赛之下，研究出了一套自认为无敌的《凯式养爹法》。

可是这无敌的套路，却有一个非常苛刻的要求，那就是中路的选手个人能力极强！

以前什么U？还有什么若风？

说句难听的，能力不够！

所以自己一直无法最大程度发挥养爹法的作用。

可现在……中单变成了Faker！

自己就可以尽情地养爹了！

不管是刷野拉怪到靠近中路的一方，还是只刷中路附近的野怪，其实都是《凯式养爹法》中的一部分。

厂长甚至在刷野怪的过程中是不看自己的，始终将镜头对准着中路。

同时秉着“两A一回头，三秒往中走”的预判中路遭gank法则。

每A两下野怪，就要看一看中路四周；每三秒就要往中路走上两步，发现没有问题后，才会回头继续刷野。

【也就中路是Faker了，要是换其他中单，一眼G。】

【你在中路附近逛街的样子很傻，但你养爹的样子真帅……】

【厂长：U别打电话了，我怕Faker误会！】

【我现在的中单是Faker，以前是批什么人啊？让自己养？没那能力懂吗？】

【……】

一时间，直播间内的弹幕都开始调侃起了厂长。

淘宝权作为一名新人打野，更是闹起了脾气。

他就不信，自己每次去中路，厂长都在！

可让他毫无脾气的是，他每一次去中路，盲僧还真就都在 。

“阿西巴，你能不能别一直去中路了？上路也来一下啊？”

上单Acorn终于是忍不住了。

自己一个石头人，面对VN却是一点儿办法都没有。

耳边和脑子里全都是VN点出三环的“咔咔”声。

自己有R，猪妹来不是就能杀吗？

非要去那该死的中路！

“别急！你一个石头人就老老实实抗压。”

淘宝权安抚着Acorn的情绪。

可下路的imp却不干了。

“石头人不帮也就算了，你连女警都不帮一下啊？”

“帮不了，去就崩，而且是中下全崩。”

淘宝权明白，如果自己下路去gank的时候，又被盲僧所反蹲成功。

那可就真炸了！

目光转至中路。

本来GodV就已经被Faker打得生活不能自理，没想到厂长的盲僧却是时不时就路过一下。

也不打自己，就只是路过……

可这压迫感却是一直给到了GodV，让他每一次走位稍微靠前一点儿，就感觉盲僧要从一旁窜出来给上自己一脚。

而Faker也在厂长的守护下，完全不用担心会被人gank。

目光一厉，鼠标滑动的速度陡然增加。

整个人全身心地投入到了对线之中。

闲庭信步躲QE，反手QW打半血。

“不对！不对！这发条手法不对了！”

作为直面Faker的GodV第一时间感觉到了不对劲，自己的技能怎么打不到发条了？

【TH丶Faker击杀了TH丶GodV！】

“救命！我不能呼吸了！”

GodV捂着起伏的胸口，满脸痛苦。

引得另外四人投来疑惑的目光。

“不是，伟神，和Faker对个线而已，不至于吧？”

作为Faker的老对手，imp从没见过谁对线Faker会有这么强烈的反应。

哪怕是当初被打到身患“恐科症”的dade，也不至于这般模样。

“真的，不信你们中二来试试。”

GodV现在只想逃避和Faker的对线，便提议让imp和pyl到中路。

“别！”

imp果断拒绝了GodV想换线的说法。

“这我熟，中二没用。”

没办法，被imp拒绝换线的GodV只能硬着头皮继续走向中路。

总不能中路没人，让Faker平推吧？

可此时的Faker，却是把所有的注意力都倾注在了与辛德拉的每一次交换技能中。

而其他的防猪妹gank、防止辅助游走gank的事，全都交给了厂长去考虑。

对于这样状态的自己，Faker也很是陌生。

以往火哥打野时，虽然也会对中路有一定的gank，但从未像厂长这般对自己中路无微不至，寸步不离。

我是无敌的！

Faker心中突然冒出这样的一个想法。

没有其他顾虑的他，看着GodV那如同婴儿学步般的走位，感觉自己的技能随便放都不会空。

【TH丶Faker击杀了LGD丶GodV！】

【TH丶Faker正在大杀特杀！】

“中路快来人！我顶不住了！这TM是全力对线飞！”

GodV看着黑白的屏幕，满眼的惊惧。

脑海里突然想起了那日自己和唐火的聊天。

当时的自己意气风发，满身傲气地说出了那句：“三十年河东，三十年河西！”

可现在……

Faker这条河有点太长了吧！

二塔、高地、兵营，Faker一路平推。

GodV甚至不敢进入发条的攻击范围。

“厂长。”

回城补装备时，Faker出声说道。

“嗯？怎么了Faker？”

厂长有些疑惑，Faker干嘛突然叫自己一声？

“谢谢你，让我第一次全身心地投入对线之中，你真的很会打野！”

----------------------------------------

第 229 章 相信“爹”，以不变应万变

LGD休息室，克里斯涨红着脸，胸口剧烈起伏，喘着粗气。

刚刚的激情一喷五实在是有些耗费体力，导致他现在竟然有些缺氧。

“三十年河东？一百年也到不了你的河西！辛德拉这么强势的英雄，到最后甚至连防御塔下都不敢站！”

克里斯指着韦神，目光狠厉。

“这……能怪我吗？别人Faker是什么打野？我什么打野？”韦神双手一摊，指向看向一旁的淘宝权。

在场的所有人都顺着韦神摊手的方向，看向淘宝权。

确实，这一局确实厂长的节奏要比淘宝权好太多。

说好的中野联动，到头来只有中路的韦神在挨揍。

而此时的淘宝权却是埋着头，不敢回应众人的目光。

“克里斯，这不能怪我吧，明明是你赛前安排的主打中野……哪知道厂长这么能在中路蹲的？”

“你……”

克里斯一时语塞。

好啊，最后还是绕回来了吗？

输比赛，怪bp、怪教练、怪环境，就是怪不了自家哥哥？

克里斯摇了摇头，接着说道。

“他一直在中路，你就不能去其他路？打野思路要灵活！你排位都知道帮优不帮劣，比赛里为什么却要一直帮个垃圾辛德拉？”

韦神：“？”

“行！下一局让他和Faker一对一，我绝不去中路一次！”

韦神：“？”

一旁的韦神人都傻了，自己什么话都没说呢！

想起第一局Faker那个人挡杀人，佛挡杀佛的发条。

韦神的身体就有些发软、颤抖。

不是，打野该来中路还是得来啊！

这要是没打野，自己再被打爆，这口黑锅可就没人能扛了。

“额……我觉得这个Faker的走位很强，即使是我也会空技能，所以我想到了一个非常克制他的打法。”

此言一出，引得身旁的四名队友纷纷侧目。

非常克制Faker的打法？

既然能克制世界第一中单，那岂不是就成为了世界第一中单？！

只有克里斯一脸无语地望向一边。

克制Faker？

笑话！

老子从S3想到了S5都没想到有这么个方法，你小子玩一局就能发现？

“快说啊韦神！”

“是啊，大伙都等着呢，拿下TH一血，扬名世界，就在今天！”

“哼哼哼——”

韦神冷笑着，随即说道：“中单poke流维鲁斯！”

你Faker线上能力再强有什么用？

自己玩个中单poke流维鲁斯，超远距离清兵。

只见到飞箭在收兵，却看不到我人。

并且维鲁斯的大招可以极好地配合打野gank。

简直完美！

“不行的吧？之前EDG的U也是玩个炸弹人，只见炸弹，不见其人。可最后呢？Faker手段极其残忍。”

克里斯也曾想过通过远距离清线，将Faker锁在中路，不让他支援。

可是一想到U这样的真实案例，也就打消了这样的想法。

“拜托，克里斯，U是U，我是我。”

“一个混子玩混子英雄，当然打不过Faker了，那叫真混子。而我……不好意思，是C子！”

克里斯听后，心中也是有些赞同。

既然如此，那就给韦神一次证明自己的机会。

与此同时，广告时间结束，导播的镜头切到了TH的休息室，想要给观众们看看，在不多的休息时间内，战队们是在干嘛。

镜头中的唐火眉头紧锁地看着电脑，身后的Faker几人安静无比，只是从各自眼中看到了疑惑。

俨然一副正在复盘的模样。

【看看呐！什么叫冠军选手+冠军教练？一场常规赛都如此认真地在复盘！】

【LPL的其他外卖教练快学啊！选手缺的不是外卖和鸡汤，缺的是赛后严密的复盘和对下一局的准备！】

【火神！这就是我粉你的原因，敬业瑞思拜！】

直播间里一时间满屏的夸赞。

可随着导播镜头的移动，唐火紧盯着的电脑屏幕也终于显露在了所有人的面前。

“排列整齐的向日葵、豌豆射手、高坚果……还有舞王僵尸、撑杆跳僵尸……”

“咔——”

镜头瞬间切换到了LGD休息室。

【植物大战僵尸？我眼花了么？】

【刚刚那严肃的模样原来是在玩植物大战僵尸？搞得跟真的在复盘一样！】

【LGD加油！TH已经犯下了傲慢之罪！】

【你们懂个屁！火神那是在给队员们讲战术，植物大战僵尸只是障眼法，让其他战队掉以轻心，火神这心眼太多了。】

“火哥？下一局？”

不止是观众懵逼，作为当事人的Uzi几人也是懵着逼。

他也不敢多问，生怕又是自己没有理解到火哥的良苦用心，再被火哥安排到死亡宣告那里领奖。

【你的脑子被僵尸吃掉了……】

“可恶！还是不行吗？”

唐火有些不甘地看着屏幕上的字迹，随后拿起桌上的手机，看了看时间。

“差不多了，上场吧。”

“可是火哥，我们下一局的战术……”一旁的厂长问道。

“战术？”

唐火起身拍了拍厂长的肩膀。

“相信你的直觉，如果没有思路，就去中路找找机会。”

“可上一局是因为对面猪妹也喜欢抓中，我才能反蹲成功，第二局他们很可能会针对其他路。”

厂长说出了自己的看法，对面怎么可能在中路连续吃两次亏？

“然后呢？Uzi去年0-20的螃蟹也赢了吧？TheShy世界第一好抓，KDA联盟倒数，输过一次吗？”

“厂长啊，你对自己产生怀疑了不可怕，可怕的是你对你的‘爹’产生了怀疑！”

唐火说完便转头带着其他几人离开了休息室，只留下了厂长一人在原地发着呆。

——对你的“爹”产生了怀疑！？

——对“爹”产生了怀疑！？

——怀疑“爹”？

唐火的话语在厂长脑中不断回响……

那一双迷茫的双眼，也随着回响愈发清醒。

垂在身旁的双拳陡然攥紧，一抹悔恨无比的神情出现在厂长脸上。

真是该死啊！

自己竟然当着世界第一中单Faker的面说出了那番不相信他的话！

“火哥，我明白你的意思了！”

“不管对面如何改变战术，我只需要以不变应万变，把Faker养肥就行！”

----------------------------------------

第 230 章 你在防御塔下不要走动

“维鲁斯吗？火哥，我可以用希维尔打他，我的E百分百接R技能。”

随着LGD一楼锁下维鲁斯，Uzi兴奋地说道。

上一局的他真没玩爽，火哥让自己出纯肉亚索，打团负责配合发条R技能进场挨打、扛伤害。

所以这一局，他想好好地玩一局ADC，让自己的AD之魂觉醒。

“女警+卡尔玛。”

唐火没有理会Uzi的选人申请，而是直接说出了自己的选人。

虽然还没有看到韦神使用过维鲁斯中单，但是自己上一世可是看过太多了，名场面还很多。

所以唐火下意识地将维鲁斯判定为了中单，便抢下了下路极为强势的双人组。

“嘶——西巴，维鲁斯别给我。”

imp看着对面女警+卡尔玛的组合，立马说着。

维鲁斯一个小短手，面对女警和卡尔玛恐怕兵都不配吃。

“放心吧imp，维鲁斯只是障眼法，等他们出了中单，就给你选AD。”

克里斯嘴角微翘，谁能想到维鲁斯能中单？

自己这一手摇摆，恐怕连唐火都要给摇晕！

“酒桶，蕾欧娜。”

既然是维鲁斯中单，那就打野补AP，同时下路补上强开团的蕾欧娜。

阵容的立体感一瞬间就起来了。

克里斯甚至自己都满意地点了点头。

“亚索，皎月。”

看到选择打野酒桶的一瞬间，唐火就觉得维鲁斯中单的概率极大。

于是，维鲁斯的亲爹亚索和亲妈皎月双双锁下。

“啊？火哥，我皎月不是很会啊！”

厂长脸色有些红润，毕竟要自己亲口承认不会皎月，还是有些不好意思的。

“会按RE两个键吗？”

“会……”

“那你就会了，打团看哪里人多，就朝哪里RE，至于后面的事儿，交给Faker。”

“……”

厂长微张着嘴巴，心中如同万马奔腾般震惊。

想起当初在WE和EDG时，自己辛辛苦苦地野区规划，gank带节奏，拼操作……的场景，就觉得心酸。

原来，有“爹”的感觉是这样的！

进去随便乱嗨，反正有人C。

“imp，你能维鲁斯吗？”

韦神看着亚索皎月的组合 ，额头已经开始冒汗了。

自己如果还是维鲁斯，这局恐怕不超鬼就算成功。

“滚！”

看着对面亚索皎月，还想让自己接下维鲁斯？

“小炮+武器。”

克里斯有些无奈，虽然他也想把维鲁斯摇到下路，但是无非也是让另一个人超鬼罢了。

于是干脆让imp选择了小炮，让其团战的时候，第一时间将皎月或者亚索推走。

同时锁下了克制亚索的武器大师，为队伍增强了后期能力。

果然是维鲁斯中单！

唐火随即让TheShy锁下了石头人。

【LGD这阵容……谁中单？维鲁斯？】

娃娃眯着眼睛，一脸疑惑地看着LGD的英雄交换。

【不应该吧？亚索+皎月的中野组合，我不知道维鲁斯6级之后怎么活，而且亚索的风墙太克制维鲁斯了。】

米勒推了推眼镜，一顿有理有据的分析。

【哇哇哇！还真是！】

换人阶段走完最后一秒，维鲁斯还是在韦神手上，娃娃惊呼着。

【额……我赌维鲁斯至少死8次。】

米勒咧嘴笑着，作为专业的解说，他的脑海里已经有维鲁斯花式死亡的想象了。

【嘿嘿嘿，这接不了，因为我也觉得维鲁斯至少死10次。】

“酒桶主要抓上路和下路，让中路自己射箭。”

克里斯已经放弃了中路，在他心中这局游戏能赢，只有两种方式。

一是武器天肥1打5，二是下路杀穿。

……

“淘宝权，我觉得我还可以拯救一下。”

进入游戏，韦神第一时间对淘宝权说道。

这种劣势局，要是再被打野抛弃，可就太惨了。

可淘宝权却是果断说道：“别！我担心等会儿又把你给坑了！你就和他比solo吧，靠个人实力多好。”

“……”

韦神只想给自己两耳光，悔恨自己之前在休息室里说的那些话犯了禁忌。

——得罪了谁也别得罪打野爹。

果然，如淘宝权所说，他刷野是从下往上刷的。

本来可以在刷完F4之后，来中路打一波亚索血量，可他却是直奔上半野区，埋头苦刷。

“嗯？酒桶这都不来吗？”

因为刷野速度更快，厂长早已等待在了草丛中，看着压线的Faker，有些纳闷。

这么好的gank时机，酒桶竟然不来？

“应该不来了，我去刷F4了。”

在又呆了几秒后，厂长便离开了草丛，刷起了心爱的F4。

而此时的韦神可就难受了。

已经三级，拥有风墙的亚索，一直无脑推线，将兵线推进自己的塔下。

而只有一个多兰剑的自己，补塔刀是非常地麻烦。

最让韦神难受的是，Faker的亚索竟然在塔前将风墙放出，保护小兵不被其A死，让防御塔给打死。

这一来二去，短短几分钟，韦神都已经落后Faker十几刀了。

不过淘宝权的日子也不怎么好过。

想着去帮武器建立一些优势，可武器是个靠平A输出的英雄，面对一个主E的石头人，手中的钓鱼竿实在是有些挥不动。

世界第一好抓是没错，可他是纯肉石头人啊！

上路尝试无果后，淘宝权又看了看下路。

此时的女警和卡尔玛仗着自己对线优势，已经将兵线送进了LGD的防御塔，正在消耗防御塔血量。

竟敢这样压线？

真是不把我淘宝权放在眼里啊？

“下路等我！”

淘宝权说着就读起了回城。

他已经打定主意，这局游戏就去下路。

靠着曙光的先手和小炮的跟伤害能力，绝对可以起节奏。

“皎月没闪！皎月没闪！”

耳麦里突然传来了韦神的声音。

原来是厂长在把上半区清完之后，趁着维鲁斯稍微离开了防御塔想要平A补刀时，果断闪现E与维鲁斯换了闪现。

“知道了，韦神啊，你在防御塔下不要走动，我去下路gank。”

“权哥，还有1分钟他俩应该就6了……”

韦神哪里不知道厂长为什么要和自己换闪现？

摆明了等会儿6级要强杀自己啊！

“嗯，所以才让你在防御塔下不要走动呀。”

“……”

----------------------------------------

第 231 章 推推桶，我只是想蹭个助攻。

淘宝权依然没有去中路保护GodV。

虽然心里已经大致猜到了GodV很有可能在一分多钟后会被击杀，但是简单的数学题淘宝权还是会做的。

自己去下路gank，最少有一个人头，甚至有机会拿下双杀。

而TH去抓GodV也就一个人头。

2＞1。

并且去抓了下路，养肥了己方下路打野三人。

TH只能养肥中野两人。

3＞2。

全都是自己赚！

淘宝权再一次感叹自己真是个打野天才，资源和人头的置换，全都是自己赚麻了。

顺路打掉石头人，淘宝权刚好达到6级。

“直接闪现开，我有大招。”

因为担心三角草有眼，淘宝权没有从三角草绕至河道，而是直接跟着兵线从塔后出现。

也就在酒桶露脸的一瞬间。

pyl果断交出闪现E，指向了妹扣的卡尔玛。

点燃+Q继续控制。

同一时刻，小炮也朝着卡尔玛交出WE技能，贴身卡尔玛的同时还造成了减速，满血瞬间被打至半血。

看着头顶还有小炮的爆炸火花，妹扣放在F键上的手指又移了开来。

可妹扣却突然发现了不远处朝自己走来的酒桶。

会不会有“推推桶”的说法？

哎……怎么可能呢？

对面又不是uzi。

将离谱的想法抛之脑后，妹扣现在能做的，就是为Uzi的女警尽快逃离做贡献。

alt+E将护盾套在自己身上，R技能开启，在身上的点燃消失的一瞬间，同样也是血量极度残血时，朝着贴身的小炮使用了W技能。

血量瞬间抬了一截。

“嘭——”

巨大的酒桶丢在了卡尔玛身旁，伴随着酒桶R技能爆破的巨大响声，卡尔玛的位置竟然被炸到了塔前。

“阿西！”

看着残血的卡尔玛，imp心里一个冲动，打出爆炸火花后的一瞬间，又交出W再次跳向卡尔玛。

“叮——”

进入防御塔攻击范围的音效在imp耳边响起，但他不为所动，眼中只有已经残血的卡尔玛。

只要能击杀卡尔玛，自己的火箭跳跃就能刷新……

一下，两下……

“死！”

imp大喝一声，A出了致命的一击，看着自己的平A弹道，imp已经开始狂按W键。

十多点血的卡尔玛，E技能的CD还没有好，必死无疑！

几乎是同一时间，卡尔玛的W二段触发，将imp定身在防御塔下的同时，又是猛回了100多血。

“西八披萨！”

imp急得大吼一声。

甚至已经逃到塔下的女警还给小炮来了一个WEQA丝滑连招。

【first blood！】

【TH丶Uzi击杀了LGD丶imp！】

“嘭——”

“这卡尔玛怎么这么肉啊！”

imp猛地拍了一下桌子，拳头捏得绷紧。

自己竟然被Uzi拿下了一血！？

奇耻大辱！

等等！

这卡尔玛能逃掉的最大功臣不就是身旁的淘宝权？

imp猛地转头看向淘宝权，双眸死死地盯着对方，散发着死亡的气息。

心中甚至想着快抬头啊！直视我！崽种！

余光感受着身旁imp侧脸的动作，那死亡的威压让淘宝权全身一僵，连忙道歉。

“哎呀，对不起！我的！我以为他必死，想蹭个助攻。”

说罢，淘宝权微微向自己的右前方45度角望了望，想靠着余光看看imp是否还在凝视着自己。

“嘶——”

卧槽！还在看！

淘宝权一个激灵，刚想收回目光，可没想到imp却主动把身子往前一靠，整张脸都进入了淘宝权的视野之中。

死寂的双眼之下压抑着冲天的怒火，没有任何表情的面庞却是突然嘴角弯起，露出瘆人的笑容。

就在淘宝权汗流浃背，不知所措时，耳麦里突然传来了陌生的嗓音。

“imp选手，请坐在座位上，不要离开摄像头！观众都看不到你的脸了！”

裁判的警告，刚好拯救了淘宝权。

“imp你放心！我这局只帮你，一定让你体验感拉满！”

淘宝权语气坚定无比，就差拍着胸口发誓了。

【TH丶Faker击杀了LGD丶GodV。】

系统提示响起。

不出所料，中路的GodV被厂长和亚索越塔强杀，

“亚索没R技能，皎月没惩戒。”

看着黑屏的GodV只能无奈地报着技能。

他的心里已经自暴自弃了。

这么明显要来越自己，可淘宝权还是去了下路。

要是下路抓到人了，自己的死大不了就是1换1。

可去了下路，3打2，还被反杀1个，会不会玩？

打野GAP！绝对的打野GAP！

轻易越掉中路的GodV之后，厂长没有任何停留，一路往下来到小龙处，直接开始动小龙。

S5赛季的小龙已经有了巨大改版，不再是当初那个只增加团队经济的小龙了。

而是在将其击杀后，击杀方会获得一定的永久属性。

比如增加8%的攻击力和法强，对野怪增加伤害，获得移动速度等等。

特别是在击杀第五条小龙时，会将之前所获得的buff翻倍，同时拥有180秒的巨龙buff，对敌人产生伤害后，燃烧对方造成大量的真实伤害。

所以小龙资源在这个版本变得极其重要。

唐火在S5刚改版后，就对厂长说过，能控小龙时都要第一时间将小龙控下，不能再像之前那般，刷龙不如多刷两组野怪。

厂长动小龙的时机其实也是有讲究的。

第一，中单维鲁斯才被自己和亚索所击杀，此时正在复活。

第二，下路的小炮也是才阵亡不久，塔下还有一大波兵，上线肯定也是收兵为先。

现在只需要警惕淘宝权的酒桶从小龙坑上E下来拼惩戒。

不过这唯一的可能也被妹扣所掐灭。

在厂长动小龙的第一时间，妹扣就在小龙坑之上插下了两颗眼，只要酒桶想抢龙，就会被第一时间发现。

“还是粗糙了些啊！”

TH休息室内，唐火悠闲地看着比赛直播。

神情平淡，语气略有些失望。

“一天一天说了多少次，小龙要往外拉，改过没呢？”

----------------------------------------

第 232 章 厂长：Faker快跑；Faker：可以操作！

“吼——”

震耳欲聋的嘶吼龙声，响彻整个召唤师峡谷。

准备补装备的厂长又是习惯性地往中路靠了靠，在确定如果酒桶gankFaker时，自己能够赶到后，才按下了回城。

此时已经出了吸血鬼节杖还有攻速鞋的Faker，已经牢牢占据了中路的主动权。

相比于Faker的超前发育，GodV的维鲁斯此刻只有一双草鞋和三把长剑，看起来则有些发育不良。

更让GodV难受的一点是，Faker的亚索选择了控线。

并且是直接走到了蓝色方远程小兵身旁。

这个位置其实非常的微妙。

一来可以卡着GodV，不让其上前补刀。

第二则是不怕GodV上前A亚索，只要敢上前A亚索，Faker完全可以借着远程小兵，E上前靠近手短的维鲁斯，下一个E就可以完全贴身维鲁斯。

有攻速鞋的亚索贴身打维鲁斯，极其容易产生单杀。

GodV心里难受啊！

看着一个个残血的红色方小兵，被自家小兵给补了刀，简直是一种酷刑折磨。

但是自己又不能选择用Q去补刀。

因为这样就会打掉其他红色方小兵的血量，反而会让兵线越来越靠近TH。

简直就是死胡同……

“韦神，我来帮你！”

达到6级的辅助pyl趁着imp回家补装备的空隙，来到中路，想要试试能不能gank一下亚索。

毕竟自己在单排中遇到的亚索都是一旦被针对两三次，就会自动开启“托儿索”模式。

何况没有位移的亚索本来就挺好抓。

“那我也来。”

虽然有些不情愿，但是此刻就在中路附近的淘宝权，再不配合辅助进行一波联动，就着实有些说不过去了。

两人一上一下站在中路两侧的草丛中。

而线上的Faker依旧是站在远程兵旁边，没有任何防备gank的样子。

“听我指令！3,2,……”Pyl读起了秒。

因为需要打Faker一个措手不及，所以Pyl才想到了上下河道草同时现身这样的天才想法。

“1！动手！”

之前唯唯诺诺的维鲁斯，突然异常自信地往前走了两步。

Faker心中顿时明白了些什么。

然而就在其明白的同时，曙光女神和酒桶一左一右迅速朝Faker走去，如果加上维鲁斯，刚好是三面包围的“口袋阵”。

没有任何停留，Faker顿时朝着靠近自家防御塔的蓝色方小兵E过去。

这便是他敢于这样压线而不怕被gank的主要原因。

只要有敌方小兵，亚索的操作空间可就大了。

“别让他跑喽！”

淘宝权大喝一声，目光一厉。

放于键盘上的五指飞速点动。鼠标急速滑动好几个来回。

E键点下的一瞬间按下F键。

“噌——”

随着一声闪现声响，淘宝权E闪直接撞上了滑动中的Faker。

【好快的E闪！】

就连解说台上的娃娃和米勒都是一惊。

他们甚至没有看到酒桶顶肚子的动作！

而且更让他们没想到的是，在酒桶撞上Faker的一瞬间，半空之中已经出现了一个巨大的酒桶。

“砰——”

巨大的酒桶爆裂声响起……

【天呐！这是E闪的同时放出了R？】

娃娃眼睛瞪得溜圆，震惊地一时之间连哇都不喊了。

转头看向好搭档米勒，却发现米勒左手捂着张大着嘴巴，一脸不敢相信地看着屏幕。

额……还在震惊？心理承受能力不行呀！

就在娃娃刚想好好地夸赞淘宝权这一操作的时候，米勒却是大吼了一声Faker。

【Faker——！啊——！】

满脸涨红，神情激动，同时眼神之中有着一股朝圣之感，仿佛见到了某种神迹？

娃娃猛地转头看向直播画面。

画面中的亚索正站在风墙之中，位置和自己看向米勒之前一样，没有任何移动。

也就是说……Faker他……反应过来了，用风墙挡住了酒桶的R？

怎么可能？！

那可是瞬发E闪R！

酒桶只要E到人，直接丢R，对方是连闪现都交不出来的！

不，还有一种可能。

娃娃的眼神陡然变得惊骇无比，他简直不敢相信自己的猜想，但是不论他怎么想，亚索没有被炸回去的原因就只有这一个操作。

那就是Faker他连瞬发E闪都反应了过来，将风墙在那一瞬间施放！

我要看VCR！

娃娃此时的心中只有这一个念头！

然而直播画面中的战斗还没有停止。

护佑着Faker的风墙即将消失，也表明着他即将完全暴露在三人的攻击范围中。

只要被蕾欧娜Q晕住，接上RE技能，Faker必死无疑。

【卧槽！这还不交闪吗？】

【换作是我，在酒桶和女坦出现的一瞬间就交了。】

【快交闪现啊！被定住就完了！】

【难不成是OBBUG？其实他没闪现？】

现场观赛的观众们，看着Faker那亮着的闪现图标，紧张得手心都攥出了汗。

女坦盾牌上之上已然闪烁着刺眼金光，那是Q技能已经摁下的样子。

千钧一发之际，三面包围的三人没有注意到的是，那所剩唯一的一面——TH自家的一塔中出现了一抹黑色身影。

手中的新月弯刀散发着暗黑光芒，那是暗黑女武神——皎月。

“要伤Faker，先杀了我！”

“噌——”

厂长大喝一声，闪现向前，拉近与曙光女神的距离。

同时一秒十摁地朝着曙光猛点R键，生怕晚了零点零零几秒的时间，就会让曙光女神晕住Faker。

要是让Faker被晕住……

那都是我明凯的严重失职！

黑色身影毫无惧意地冲向曙光，第一时间将E技能施放，想着要将曙光拉离Faker。

巧合的是这个E技能刚好将一旁的酒桶同时拉动。

见两人被自己拉走，厂长本能地吼了起来，

“Faker快跑……”

“捅里啊噶痛！”

耳麦中随即传来Faker平静的声音。

“可以操作一下。”

厂长：“？”

----------------------------------------

第233章 这才S5第一场比赛，你就说整个赛季都没了？

操作？

怎么操作？

2打3啊？！

厂长这辈子没做过这么冒险的事。

从看到Faker有危险，以最快速度赶来的他，从始至终都是想着救下Faker，实在不行卖自己也要救Faker。

可这所有的一切全都在Faker施放狂风绝息斩后改变了。

哎——不管了，死也要拉个垫背的！

厂长当即心中一横，将QW施放后，站在原地开始猛A。

“哒哒哒哒……”

鼠标右键顿时发出密集无比的响声。

而随着Faker的落地，让厂长没有想到的是，屏幕中的猪妹和曙光血量瞬间就只剩下了三分之一的血量。

由于皎月的被动和亚索CD极快的Q技能，两人的持续作战能力高出了LGD三人太多。

本来酒桶和曙光的伤害也不高，加之维鲁斯的发育本就不好。

两人的输出甚至在这一刻碾压了三人的输出。

“卧槽！不对！不对！快撤！”

淘宝权第一时间发现了端倪，看着自己血量迅速下降，慌忙大喊起来。

为时已晚！

落地后的Faker犹如水中之鱼，在各个蓝色方小兵之中快速穿梭。

仔细一看可以发现，Faker每一次通过E技能穿梭后，都会伴有一发平A或者是Q技能。

“快控一下他！快啊！”

淘宝权慌张无比，语气之中甚至带着一丝绝望的嘶吼。

“我没技能了！刚控皎月了！”pyl绝望地说着。

“我来R他！”

GodV左手食指轻覆于R键，右手鼠标滑动，想要锁定正在通过E技能不断位移的Faker。

可是FakerE地太快了！

E与E之间没有任何的停顿，导致GodV无法在第一时间R出来。

要是这一发R技能空了的话，淘宝权和pyl绝对跑不掉……

就在GodV顶着巨大心理压力瞄准的时候，Faker却是连续两个E技能，直接贴到了维鲁斯的脸。

什么？！

原来目标是我吗？

GodV心中陡然一惊，鼠标连忙朝着身后连续点击右键。

心中只有一个念头：快跑！

可这一惊吓却是让他的脑子和手分了家。

脑子里想着快跑，而覆在R键上的左手食指却是按了下去，而右手的鼠标还在点着身后的地面。

“哈——”

伴随着维鲁斯的一声怒喝，紫黑色的腐败锁链赫然朝着身后飞出，锁了个空气。

“啪——”

同一时间，LGD休息室内克里斯一巴掌拍在了自己的脑门上，双眼眯成了一条缝，满脸的痛苦表情。

心中只冒出了四个字。

这是人啊？

可下一秒屏幕中出现的一幕，却是让他直接气得晕厥了过去。

或许是看到自己反向R着急了，GodV满脑子只想做点什么补救补救，至少打一点儿亚索的血量？

于是左手顺势按下了QE两键，想着打出瞬发QE。

但想归想，那鼠标却还依然指着身后。

QE二连再次反向……

【噗！这就是钻石仔！面对Faker压力这么闷吗？】

【哈哈哈，他是想逗Faker笑，求他放过自己吧？】

【我祖安白银三，从来不会反向空三个技能，我能去LGD打中单吗？】

【别乱说，GodV是TH的人，师承uzi，这波是在控制队友的温度！】

【……】

“呃……啊……”

伴随着酒桶的一声哀嚎，淘宝权停下了双手的动作，瞳孔地震，不敢相信地看着黑白的屏幕。

从三面包夹的必杀之局，到自己的瞬发E闪R，再到GodV屎诗级操作，最后是此刻的亚索游龙……

这一切的一切太不真实，如果不是这切实的身心感受，他都觉得是在做梦。

原来，这就是自己的队友？钻石仔怎么打Faker？！

对！克里斯教练的锅！

淘宝权心中一动，找到了背锅侠。

就是因为他，让一个钻石GodV面对Faker，队友钻石仔，怎么玩？

在通过E小兵接Q，刮死了酒桶后，Faker并没有任何的停顿，直接E向了曙光女神，开始一顿流畅走A。

没有闪现的残血曙光也随即被Faker收掉。

至此，围剿自己的三人，只剩下了已经逃到防御塔下的维鲁斯。

“尼玛！这操作是人？”

一向脾气温顺的pyl也忍不住爆了粗口。

面对不断滑动的亚索，维鲁斯空大了，也能理解。

可直接反向RQE，这是pyl不能接受的。

目光随即离开黑白的屏幕，转向了GodV。

“你会玩个锤子射手！你这样的玩打枪的游戏，岂不是打着打着把身后的队友给杀了？”

“额……紧张了……”

GodV挠着头想要解释，额头已然渗出豆大般的汗水。

“紧张？也对，你一个钻石的，面对世界第一中单肯定紧张。”

坐在GodV另一边的淘宝权说着，随后越过GodV看着pyl，接着说道。

“比赛完了，你把他的手机拿了，我直接打车回基地，锁下他的电脑。”

“啊？你们想干嘛？”

GodV没想到淘宝权竟然会说出这番话，一时不明白他的用意。

“干嘛？你刚刚的操作很难不让我们怀疑你是TH的人！或者是菠菜狗！”

“所以我们要把你的手机和电脑上交，让监察委员会的人查查！”

GodV这才明白两人的用意，心中那个气啊。

这简直就是一种侮辱！

仿佛在说自己已经菜得像打假赛或者是收钱了。

明明自己已经是认真操作了……

“好，谁怕谁啊！清者自清，比赛结束你们就拿去查！”

反正自己也没沾那些东西，GodV底气十足地说道。

还真别说，这一句话还真是把pyl和淘宝权给唬住了。

“难道他真的没问题？”

pyl皱着眉头，看向淘宝权，想听听对方的看法。

“这还没问题？问题大了！”

淘宝权绝望无比，一个可怕的想法出现在他的心头，让他不住地摇头。

“如果他真没问题，那他就是真的菜！咱们这赛季就完了！”

“嘶——”

Pyl倒吸一口凉气。

这才开赛的第一场比赛，就已经整个赛季都没了吗？

----------------------------------------

第234章 LGD丶imp（所有人）：20！

赢……赢了？

厂长看着Faker拿下双杀，有些发怔。

2打3，反杀2个，跑了一个。

这就是自家中单是Faker的感受吗？

等等！

我刚刚做了些什么？

厂长微微皱着眉头，双眼露出一丝疑惑，脑子里立马回忆着刚刚自己的操作。

快马赶到战场……

拼命将曙光拉离了Faker……

然后……丢出QW……开始狂A……

就赢了。

卧槽，我和Faker真猛！

简直就是世界第二中野组合！

……

【快！导播，我要看VCR！】

解说台上的娃娃第一时间提出了自己的需求。

他现在就是后悔，后悔自己竟然在中途将视线挪开了，而刚好错过了最重要的地方。

——Faker为什么没有被瞬发E闪R的酒桶给炸回去？

回放开始，只见酒桶开了W，然后E闪瞬发撞向了Faker。

导播也很懂的将视频减速，让所有人都能看清楚，当时到底发生了什么。

只见酒桶撞到Faker时，Faker的身前隐约出现了一抹风墙的光效。

【OMG！我的天！他反应过来了！放出了风墙！】

娃娃神情激动，双手情不自禁地攥紧举于半空。

【对！他反应过来了，看亚索的动作！】

在一旁米勒的提醒下，娃娃这才看向了亚索的动作。

长刀横向一挥，确实是亚索使用风墙的动作。

而那半空中近乎贴脸亚索的巨大酒桶，的确是被亚索的风墙挡住，随即在风墙之外爆裂，没有产生一丝效果。

【我觉得，在这里我有必要给大家解释一下亚索风墙的原理！】娃娃怀着激动的心情说道。

【风墙其实是从亚索自身向外延伸，所以就算飞行物体已经来到亚索面前，只要亚索施放出风墙，也可以将物体拦截。这里确实是可以挡住酒桶的R！】

米勒点了点头，神情凝重地看着娃娃。

【其实，相比于风墙的机制，我觉得我们更应该惊叹于Faker的反应，酒桶的瞬发E闪都能反应过来吗？虽然我是Faker的粉丝，但是我觉得这太不科学了，更倾向于Faker刚好在那个时间点，恰好施放了风墙。】

“他这可不是乱放的啊！”

远在韩国的KkOma，正观看着这场比赛。

他原本只是想看看TH在这个休赛季引进新打野厂长后，会是一个怎样的实力。

却没想到看到了这样的一幕。

“KkOma哥，他真的是反应过来的吗？”

一旁的Easyhoon同样心惊不已地看着比赛。

“呵呵呵……包的！”

KkOma当即将刚刚录下的视频进行回放。

“酒桶走到这里时，已经够得上瞬发E闪的距离，但是他没有施放，就是想骗Faker先用出W，不过我猜想他应该是觉得Faker会预判性地先放出W。”

“但是Faker没有任何地动作，只是往回走着。酒桶见Faker不上当，便使用了瞬发E闪，而这里Faker就立马使用了W。”

“你能说这不是反应过来的？”

“咕——”

Easyhoon满脸惊骇，艰难地咽了咽口水。

太可怕了！

难怪KkOma哥经常一个人喝闷酒、在寂寞的夜晚流眼泪、听到唐火两个字就满含怒意。

原来他一直悔恨着当初没有将Faker签在SKT，被唐火给截了胡啊。

不过Easyhoon心中也有些许庆幸。

如果Faker真在SKT，自己绝对只是一个替补，就算有上场，充其量也只是Faker背后的影子罢了……

“你也去和bengi练练，同样的位置，同样的瞬发E闪，我要求不高，10次你能成功2次就行。”

KkOma拍了拍Easyhoon的肩膀，随即神情怆然地起身往训练室外走去。

看着KkOma那落寞的背影，Easyhoon明白，他应该又是去独自神伤了……

……

“厂长，你做得很好！多亏了你，我才能操作成功！”

Faker夸赞着厂长，毕竟他对于厂长的印象还停留在S4。

当时那个在队友死光后，拼命逃跑的厂长。

而还在猜想自己算不算是世界第二打野的厂长，听到Faker这样的鼓励，心中更是激动不已。

“Faker你放心吧，对面想成功抓掉你，那必须先从我尸体上走过去！”

“额……这不至于……”

Faker没想到厂长竟然说出这般坚决的忠心话语，一时之间不知道怎么回应这份感情。

“必须！这就是我身为打野的使命！”

厂长眼神坚毅无比，目光看向右下角的小地图，一道只有他自己能够看到的圆圈隐隐覆盖在其上。

那是他潜意识里给自己规定的刷野和活动范围。

“别去中路了，我求求你们了！”

imp的话语中带着一丝无奈哭腔。

作为一个ADC，看着对面的中单又是一副天肥的模样，心里已经拔凉拔凉的了。

他甚至已经可以预见自己不久后的惨死模样。

只要石头人撞到自己，这样超前发育的亚索只需要接上狂风绝息斩，落地一个Q应该就能秒杀掉自己。

“不去了，不去了，我这局只保护你！”

pyl说着便来到线上。

可由于他的游走阵亡，让本就对线劣势的蕾欧娜+小炮雪上加霜。

面对等级压制的女警+卡尔玛，没有一点儿还手的能力，甚至每补一个兵都要掉许多血量。

“酒桶能来下吗？”

已经被消耗到半血的pyl说着。

酒桶要是再不来的话，自己等会儿可就更没状态可以E上去开团了。

“顶住！我再刷两组野怪就来。”

由于gank失败，淘宝权已经许久没有刷野了，他的等级已经落后的厂长两级。

所以他现在只想把野区清一清。

“嘭——”

瞄准小炮的女警R技能打在了挡在前方的曙光身上。

此时的小炮已经只剩下了三分之一血量，曙光也是残血状态。

“嘿嘿嘿嘿……”

耳麦里突然传来了imp的憨笑声。

“还在刷？20！”

随即在公屏所有人打字。

【20】

----------------------------------------

第 235 章 气晕的imp，说了和TH打比赛要买保险！

和单排一样。

没有什么比打出“20”两字更能让队友破防的了。

更何况是在比赛中，公屏全部人说话打出的“20”。

“20？好！反正我已经不想玩了，打野GAP！”

GodV说着便将双手放开键盘、鼠标，一脸无所谓的松弛表情。

淘宝权紧咬着牙，被GodV气得怒火冲昏了头脑。

“投就投！谁怕谁？儿不投！”

说罢，便一头钻入野区，不问世事。

另外几人则是回到线上，开始了混线模式，只等着20分分钟的到来。

起初的几分钟，解说席的娃娃和米勒还在分析着LGD这样做的用意。

【看来LGD吃了主动出击的亏，现在是准备打防守反击啊。】娃娃说道。

身旁的米勒则是捏着下巴，一副沉思的模样，更是微微点头。

【确实是一个明智的选择，逆风情况下不去主动出击，而是养精蓄锐、安心发育，LGD做得很好啊！】

【能在如此逆境的情况下，保持冷静的头脑，采用合适的战略，没有让TH继续将雪球滚大，我看到了LGD的韧性！看到了咱们LPL队伍独有的韧性！】

瞧着米勒把话题升华，娃娃也找准时机，准备把第一赛区的逼格再提高几个档次。

【米勒你说的太对了！这就是我们为什么是第一赛区的原因啊，有勇有谋，刚柔并济。】

【哪像什么其他赛区，一旦开始送，就停不下来了，越打不过越要打，纯纯只知道打架的莽夫。】

就在两人对着比赛画面一顿吹时，镜头陡然平移向了LGD的基地。

“嘭——”

“Defeat！”

【……】

【……】

看着屏幕中LGD爆炸的基地，吹了半天的两人同时沉默，陷入沉思。

合着在那里闷头刷野，补刀，一副先发育的劲头，全都是装装样子？

等20分钟一到直接投降？

喂！这样搞得我们两个专业的解说很没面子啊！

【额……单排点习惯了，没注意这里是比赛结果点错了？】

娃娃没想到米勒更是逆天，竟然能通过点错了来给LGD洗。

虽然专业解说有这么一条规定，要给职业选手的一些失误进行洗地。

可是……你一个人点错了，那另外四个人也都点错了？

刚才可是五票一致通过，明显就是提前说好了20投的。

就在这一瞬间，娃娃的目光陡然一亮，射出闪电般的精灵。

他想到了！

可以给LGD这一波操作洗地的原因。

【我想我知道投降的原因了！】

【嗯？什么？】米勒有些惊讶地看着娃娃。

【原因就是为了保护自己的心态不被影响。】

【都怪TH实力太强了，LGD作为一支新军，打不过很正常，所以他们在明白翻盘无望的情况下，选择了长痛不如短痛的做法。】

【嘶——】

“啪啪啪……”

米勒轻轻鼓掌，连连点头。

【天才！你不去当教练可惜了，把LGD的想法看透了！】

“嘭——”

LGD休息室，克里斯猛地拍了一下桌子，随即站起身，一双怒目看着电脑屏幕。

“走，回基地。”

声音冰冷而微颤，似乎在竭力隐忍着什么。

“啊？他们都还没回休息室啊？”

一旁的助手看着屏幕上已经排好阵型的TH五人，即将到LGD进行赛后握手的镜头，连忙提醒这克里斯。

心里更是嘀咕着，克里斯估计被气傻了，都忘记这五人还没回来呢。

哪知克里斯却是微微一笑，冷哼一声。

“就是要在他们没回休息室时，直接回基地，我要提前把基地楼下的铁闸门给反锁了，惩罚他们！”

“虽然我也知道打下去翻盘的机会很渺茫，但是他们直接投降的做法还是激怒了我，连厂长打野都打不过，要是以后我们遇到唐火了，岂不是赛前直接认输算了？”

助手也是瞬间沉默了。

克里斯说得确实没错，现在的TH可是让了一整个唐火啊！

让了一个世界第一打野，还被打到投降。

真是绝望……

“好的，我现在就让战队车来接咱们。”

助手随即开始打起了电话。

比赛台上，已经排成一列的厂长几人神情疑惑，有些呆滞。

显然还没有从刚刚紧张激烈的比赛突然结束中回过神来。

“请去对面握手！”

在裁判的提醒下，几人这才走向了LGD选手席。

上单的Acorn倒还好，一脸和善，微微躬身地和TH众人握手。

而到了淘宝权时，淘宝权阴沉着脸，每和一人握手时，都会附在TH几人的耳边轻轻说着同样的一句话。

“没办法，队友钻石仔！”

这刚经过了淘宝权，几人却发现GodV也同样阴沉着脸，每次握手，也都会在几人耳边说着话。

“尽力了，打野GAP。”

这音量都是不想让对方听到的呀……

直到经过两人，来到了imp处。

“啊？！imp你……哈哈哈哈……”

Uzi看着imp那红彤彤的脸庞，一时没有绷住，当即咧嘴大笑了起来。

“不是，你怎么也红温了？”

imp看着Uzi那高高翘起的嘴角，心里那个气啊，又听到这么一句红温话语，差点一口气没吸上来。

自己最看不起，每次都被自己压着打的Uzi，却每次都能有狗屎运赢下自己……

“等着！我只能说等着！”

imp狠狠地说道。

“还等着？我和你，一局没输过，都等了两年了，还没等到你报仇一小局？”

Uzi说完就侧身走过了imp，只留下了双手捂着胸口，喘着粗气的imp。

头脑天旋地转的他，看了看身前还在握手的淘宝权和GodV。

再看了看从身旁过去的Faker……

双眼一黑，晕倒在了座位上。

而这一幕也刚好被导播拍了下来。

【啊？快！快叫救护车！】

【imp燃尽了！吕布骑狗！】

【打一个厂长都晕了，要是打唐火我都不敢想了。imp应该已经有恐火症了吧？】

【说了和TH打比赛要买保险，这都已经抬走多少个了，还不信吗？】

……

----------------------------------------

第 236 章 给LGD众人点赞，点出了凝聚力？

更让LGD几人绝望的是，当他们搀扶着已经清醒过来的imp回休息室时，才发现休息室里，一个人都没有。

甚至连之前放在桌上的水和零食都被收了个一干二净。

只在桌面上留下了一张纸条。

【我和助理分析师先撤了，祝你们一切安好。】

【我刚刚查了一下，从比赛场馆走到我们基地，大概只要50分钟，最短路线我标注在了下方。】

最后便是克里斯留下的徒步路线。

“这……”

GodV一脸懵逼地看向了另外几人。

“走五十分钟？”

“走个屁，当我们傻啊，打车！”淘宝权当即下意识地摸了摸自己的裤包。

“不对！我们的手机上场前不是交给了克里斯？难道……”

淘宝权双眼瞪大，满是惊恐，一个可怕的猜想出现在了他的心中。

其他几人也瞬间反应了过来，傻站在原地，不知所措。

而本就才清醒过来，还十分虚弱的imp，听到这样一个消息，一个激动又给晕过去了……

“我去外面找粉丝借50？”pyl说道。

“你怕是不想活了吧？两局游戏0-7-0，还敢出去借钱？找个战绩好的去。”

GodV说着，脑子里便开始回想队里哪个人的战绩好一点。

可愣是想了接近一分钟，发现一个战绩好的都没有……

……

二十分钟后，唐火几人正坐着回基地的战队巴士。

“诶？火哥！你看，那几个是不是LGD的人？”

到底是打野玩家，厂长这视野和gank能力就是好。

虽然有着路灯的照耀，但此时夜幕已经完全降临，不仔细看还真看不清。

“卧槽！你别说，好像真是LGD那几个！”TheShy仔细看了看，随即有些惊讶地说道。

“他们不是有车的吗？怎么还徒步回基地？诶？他们是不是在给咱们招手？”

Uzi突然发现，LGD几人正对着他们的战队巴士不停地摆手。

一直闭眼养神的唐火终于是睁开了眼，半眯着眼看着不远处的LGD几人。

他们这是什么意思？

……

一分钟前。

“走不动了！我一个天天熬夜训练，没有运动的职业选手，今天突然走这么多路，真顶不住了！”

GodV弓着身子，双手撑膝，喘着粗气，身上的选手服已经被汗水浸透，紧贴在了身体上，感觉非常地不舒适。

“顶……顶住！咱们才走了500多米……”

淘宝权吐着舌头，眼冒金星地说着。

“诶？那是不是TH的车子！？”

随着pyl的一嗓子，几人同时转身看了过去。

果然是TH的战队巴士，此时正在等红灯。

“我和唐火也算是宿敌了，我去借他几十块钱，应该不难！”

imp虽然心中有些不愿，但他实在不想再走了。

“哼，我GodV就算累死，从这里倒下去，也不会去找他们借钱！呼呼——”

“对！咱们要有骨气！”pyl眼神坚毅地说道。

“那……咱们继续走？”

imp随口问道，却是把几人整沉默不语了。

“不好！他们要走了！”

淘宝权这一嗓子瞬间让几人看了过去，果然发现红灯快结束了。

这可是最后的机会了！

“快！招手！让他们过来！”

刚刚说话最硬气的GodV连忙说道，同时直起身子，拼了命地招手。

而几人一看GodV都这样了，也都纷纷挥着手。

“过来啊！过来！”

“火神，救命！我是GodV啊！”

“Uzi，我是噗噗啊！让车开过来吧！我认可你是世界第一ADC了！”

“……”

由于有些堵车的原因，战队巴士走得很慢。

车内的众人看着LGD众人的迷惑行为，满是诧异。

激动地挥手、眼角泪光闪动、甚至又蹦又跳……

“火哥，他们是不是有事儿找咱们啊？”Uzi猜测着。

众人也等待着唐火的指示。

唐火半眯着的眼随即缓缓闭上，嘴角一撇。

“应该是输了比赛，想走路释放一下压抑的心情吧。”

“你们看，他们挥手挥得多使劲儿啊！摆明了就是在发泄负面情绪。”

“这种时候作为击败他们的对手，我们就更不 能和他们说话了，不然只会让他们更加难受，内心的情绪变得更大。”

听着唐火的一顿分析，众人连连点头，心中对于唐火的崇拜又加深了不少。

原来火哥之前看的那些心理学、教育学、电车上的礼仪都是这么有用的！

随着心中想法的转变，此时几人看着窗外的LGD众人激动挥手的情景，也变得理解了起来。

“这发泄情绪的方法应该还挺不错，妹扣你看，一个个都累成啥样了，回去洗个澡，肯定睡得香。”

Uzi点头肯定着LGD的做法。

而坐在窗边，一直没有说话的Faker，看到这样的对手，心中更是升起一丝敬意。

抬起双手，朝着窗外的LGD几人比出了标志性的点赞手势。

“不对！他们没理解我们的意思！”

GodV看到Faker点赞的动作，当即猜测着。

几人一听，急得挥手的动作更大了些。

“哇哦！我的鼓励很有用！大家一起鼓励他们吧！”

Faker见自己的点赞给了LGD几人信心，当即让另外几人也一起点赞。

于是一副诡异的景象出现了。

车内的众人对着LGD几人伸出双手点着赞。

而车外的LGD几人则是疯狂地招手，嘴上更是喊得嘶哑。

“走吧，他们已经收到了咱们的鼓励，会好起来的！”

唐火嘴角微翘，感叹着Faker几人还挺有爱？

司机听到唐火这样一说，随即一脚油门，连续超了几个车，让LGD众人消失在了后视镜之中。

“好好好！唐火……三十年河……呼呼……”

GodV直接累得躺在了地上，狠话都说不出口了。

“Uzi，世界第一CJB，我一辈子都不认可你！”

“该死的TH，我只能说等着！等着吧！”

或许他们自己都还不知道，之前差点分崩离析的他们，这一刻却斗志昂扬，突然有了一个共同的复仇目标。

团队凝聚力极高……

……

----------------------------------------

第 237 章 行动代号：穿山甲！

深夜，SKT教练办公室，KkOma和助理教练看着电脑屏幕中的聊天窗口，面色严峻。

“我原本以为TH在换了clearlove7作为首发打野后，实力会大幅下降，可没想到还是这么强。”

SSG教练说着自己的见解、

“实力应该还是有下降的，但clearlove7本来也有一定的实力，虽然在LPL之中几番被唐火拿下，但只要他认个第二名，也没有谁能撼动他的老二王座。”

CJ教练略作停顿，继续说着，“更何况他是什么队友？四个冠军队友，打一个新队，带条狗都能赢！”

“LGD的实力不容小觑，有imp和Acorn两名LCK顶级选手，所以对于以clearlove7为首发的TH战队的实力需要重新进行评估！”

rox tiger教练说着，在他看来LGD的实力其实是非常强的，只是TH战队已经不能用强来评价了，而只能用无敌。

“哎！只能说唐火还是太聪明了，知道咱们研究TH已经到了三年之期，手中有着大量的绝密资料，包括他们的选手走位习惯、插眼习惯、下意识动作等等。”

“而现在故意又买了个clearlove7，就是想让咱们的情报失效，进而重新研究。”

听着众人的分析，一直沉默的KkOma终于是开口说话。

“大家也不用太担心，论实力clearlove7肯定比不上唐火，真到了世界赛等关键比赛，我不信唐火还敢让他上场，如果他敢……那就是咱们的机会。”

“今天的TH赛后讨论会就到这里了，接下来各队分析师将分析结果发给我。”

“CJ负责视野方面的分析，SSG负责团战分析，rox tiger负责对线部分的分析，而我负责运营转线分析。”

将分析内容的工作分配好后，KkOma点击了解散群聊，同时将相关的文字聊天记录删除。

这是KkOma从复仇TH联盟成立之初就有的习惯。

因为他从S4世界赛时就感觉到唐火的势力实在是太大！

对于LCK的各支队伍，都非常的了解。

很难不让人怀疑LCK的各支战队中或许都有他的眼线。

“小李啊，你这会儿去看看他们训练的情况。”

“好的，KkOma哥。”

助教小李躬身点头后离开了办公室。

KkOma在确认房门紧闭后，才又打开了绿泡泡软件，拨通了SSG战队教练的电话。

“喂，宋总。”

“KkOma教练，有什么事想单独和我说？”

KkOma微微一笑，淡定地说道：“我就是想问你一下，你联系上崔宇范了吗？”

“嘭——”

电话的那头陡然传来一声捶桌声，所谓的“宋总”更是一阵沉默，不过认真一听，还是可以隐约听到那沉重的呼吸声。

许久，调整好心态后。

“那小子已经成功进入RNG，担任主教练一职，而且我也成功联系到了他。”

“嗯，那你和他聊的如何？”

KkOma点了点头，继续问道。

“聊？老子当时就让他回来，保证绝不把他砍死！我从董事会股东变成今天一个白给三星打工的主教练，全都是他的锅！”

听着电话那头发出的怒吼，KkOma一阵汗颜。

没错，这位宋总就是当初力挺崔宇范的老板，也是此时白白给三星打工，偿还欠债的主教练。

怪就怪当初宋中基为了让崔宇范决赛执教，和董事会里的人打赌。

最后崔宇范跑了，而自己……

“那你把他联系方式给我，我来和他聊聊？”KkOma问道。

“不用，我给他说了，他只要把LPL先进的电竞运营技术和经验带回韩国，同时将TH战队内部训练情况拍摄下来。”

“他就可以安全回国。”

“好，他怎么说？”

“他能怎么说？他说先将RNG的训练方式发出，以后有机会去TH后，找机会拍。”

“嗯，让他动作搞快点，咱们的电竞运营急需LPL先进的理念进行重塑！”

“知道了！”

挂掉和宋中基的电话，KkOma坐在座位上陷入沉思。

唐火啊唐火，这一次SKT一定会在比赛中亲手击败你的不败金身！

“叮叮叮……”

放在桌面上的手机此刻响了起来，是短信的声音。

而KkOma却是满脸惊骇，猛地看向办公室的房门是否关闭。

这个声音是KkOma所设置的最高机密人员的电话铃声。

拿起手机，查看着短信。

【我是史蒂芬·库里，我已按照计划顺利接手监察委员会，明天上午9点开始行动，如有需要会告知于你。行动代号：穿山甲！】

【收到！over！】

KkOma秒回消息，生怕对方感到生气。

那可是美国佬啊！

KkOma心中不由地升起一丝胆颤惧意。

就在一周前，几名拳头官方人员，低调来到SKT，和自己单独会面，将他们想做的事告诉了自己。

无非也就是拳头今年很看好SKT，希望SKT一定要努力，好好学习，天天向上。

同时也告诉了KkOma，拳头也不希望S5赛季的冠军还是TH战队，他们也会尽自己的努力，影响TH战队的竞技状态。

希望在大家一起的配合下，将TH战队彻彻底底地击败。

最后便给了自己这个电话号码，让自己不要主动联系，只需要听从指挥即可。

“开始了吗？”

KkOma坐在桌位上，翘着二郎腿，神情嚣张地看着电脑之上唐火的壁纸。

“这一次连游戏开发商，裁判都是我的人，你拿什么和我斗？”

……

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的……”

唐火拿起手机，迷迷糊糊地看了看之上的名字，鸡汤外卖王：朱开。

“喂？小朱，怎么了？”

“火神！不好了，监察委员会的人过来了！正拿着钢筋钳，拆咱们的铁大门呢！”

电话里传来朱开慌张的声音。

听到基地的铁门都要被钳断，唐火猛地清醒过来。

“卧槽！这次的突击检查这么带劲儿？”

----------------------------------------

第 238 章 你在惹火，女人！

“我说陈妙，你来就来嘛，毁门干嘛？这铁门老贵……”

唐火一路骂骂咧咧的，来到门口便嚷着。

可突然发现，门口五人，两女三男，他是一个都不认识。

为首的女子倒是有几分长相，不过却是轻蔑地看着唐火，随后更是冷哼一声。

“哼，唐总，真不好意思，你口中的陈妙已经被停职观察了，现在由我接管她的位置，今天来TH战队进行突击检查，是监察委员会的安排，这是检查令。”

说罢，女子便将手中的检查令举在了唐火面前。

“陈妙停职了？”

唐火瞪大着眼睛，不敢相信地看着眼前的检查令。

“木如云？”

“请叫我木如云委员！”

木如云冷声说道。

“距离上一次突击检查才过了多久？这怎么又来了？”

唐火莫名有些烦躁，心中一直在想陈妙好端端的为什么会被停职？

“唐总，检查的事是归咱们监察委员会管，只要领导愿意，天天查都行！”

木如云厉声说着，随后话音一冷。

“三分钟之内，所有人手机和电脑统统上交，过时一秒，皆算违规！过时十秒，算违大规！过时三十秒，直接停赛检查！”

说罢，更是带着几人头也不回地走进了TH基地，只留下了脸色极冷的唐火和身后愤怒无比的朱开等人。

“这TM谁啊！拽得跟个二五八万似的！”

“敢跟火神这么说话！？我去打个电话，今天S市容不下她！”

“难不成就是这女的上位，把陈妙委员给……”

听着身后几人的话语，唐火目光极冷地望着木如云几人的背影。

“2分钟，把她要的东西交上去。”

唐火的语气不疾不徐，乍一听平静缓和。

而身后的朱开众人皆是心中一颤，双脚发软。

这是……至臻霸王色霸气！

还是真神版的！

朱开连忙扶着身旁的铁门残骸，不让自己倒下。

望着木如云几人消失在转弯处。

先动了火神的逆鳞，又在火神面前疯狂挑衅……

简直就是茅坑里打手电——找死！

……

“全都在这儿了吧？”

会议大厅里，木如云看着满桌的手机和笔记本电脑，冷声问道。

唐火同样冷着脸，没有回应。

“全都在这儿，随便查！”

朱开接过话，声音大了几分。

他早看不惯木如云了，要不是火神让交手机，他现在已经给之前点外卖时认识的一个黑道大哥打电话了。

那个黑道大哥说开外卖店只是为了圆自己的厨师梦，真职业是S市的龙头大哥，觉得朱开讲话贼有深度，让人身心振奋，所以让朱开有事儿就找他。

“对检查人员态度不友好，扣3分。”

木如云轻描淡写地说着。

“什么3分？”

朱开懵了，之前陈妙过来突击检查，没听说过还有什么分呢？

“这你都不知道？”

木如云歪着嘴反问道，随后又是冷哼了一声。

“哼，早该被停职了，什么工作能力。”

“上次陈妙那是走个过场，想来也是因为你们这里有她的熟人，所以没给你们介绍什么是检查分。”

“简而言之，100分总分，低于80分的话，你们就会被停赛，至于扣分项嘛，太多了，我一时也说不过来，总之你们小心点儿就是了。”

“你……”

朱开那个气啊，发型都有些炸了。

可一想到再发火，又遭了这女人的道，只能把脏话急忙变成了鸡汤。

“们工作真是认真啊！这样的工作态度，这样的团队凝聚力，今后……”

“影响检查人员心情，扣2分。”

木如云再次轻描淡写地说着。

“……”

朱开满脸通红，生生地把嘴边的鸡汤给咽了下去。

而这一切，唐火都只是在一旁默默地听着，看着。

他在等，等这个木如云如何给自己整停赛。

和上一次一样，几人还是拿出了同样的检查仪器，对手机和电脑进行逐一检查。

“朱开手机里有学习资料，扣5分。”

木如云眼睛都没眨一下，冷声说道。

“那TM是真学习资料啊，你打开看看啊！外卖大全，你看得懂吗？”

朱开急忙证明自己的清白。

“嗯，确实是真学习资料，那就扣你刚刚说脏话的分数吧，3分。”

“……”

朱开人都麻了，合着你盯着我一个人扣？

好歹毒的女人！

还好是火神啊，这要是一般的老板，肯定会记恨自己扣了那么多分。

“唐总，你没意见吧？”

木如云转头望向静静看着一切的唐火，询问道。

心中却是有些惊讶，这唐火竟然还沉得住气？

唐火没有说话，依然是静静地盯着木如云。

面无表情，让人无法看清其想法。

见激怒唐火失败，木如云也不再找唐火说话，而是又看起了检查的情况。

时间一分一秒过去，除了朱开那份乌龙学习资料，木如云再没有发现任何有问题的点。

看着离低于80分还差13分，她却是有些不甘心。

今天她可是带着任务过来的！

“唐总，我想详细了解一下，开幕赛TH对阵LGD时发生了些什么。”

木如云语气有些阴柔曲折，似乎话里有话，让人很容易下意识地认为TH和LGD有什么不可告人的秘密。

“你想了解什么？”

唐火面无表情地反问着木如云。

“LGD第一局明明还有翻盘的希望，为什么突然投降？”木如云问道。

“这你应该去问LGD，毕竟我们不能替他们点投降。”

“哦？那这么说第二局他们为什么投降，你也不知道咯？”

唐火没有再回答，只是点了点头。

木如云见问不出唐火什么，便转头看向了厂长。

“clearlove7选手，从EDG到TH，可还习惯？”

厂长点了点头。

“习惯。”

“那你应该很早就想加入TH战队了吧？”

“当然啦，TH战队……”

厂长刚想说着TH的好，却发现木如云嘴角翘起，一副得逞了的目光看着厂长。

“那看来，你前段时间在基地里和U闹矛盾，并不是你到TH战队的导火索啊，而是你想到TH战队在前，和U闹矛盾在后。”

“那会不会是你故意鱼死网破的呢？”

木如云神色一厉，望向唐火。

“不好意思了，唐总。看来我们需要好好调查一下厂长的转会问题了。”

而此刻的唐火，却是同样勾起嘴角，眼神看戏一般地看着矮自己一头的木如云。

“你在惹火，女人！”

----------------------------------------

第 239 章 全程直播，一镜到底！

“唐总，什么惹不惹火的，你这话说得，好像我故意刁难你们似的？污蔑监察人员清白，再扣5分！”

“我觉得你可以直接判不及格。”

“诶？这可是你说的啊，等会儿不及格，可别怪我。”

木如云嚣张至极。

而唐火只是微微一笑，满是无所谓的样子，他在等，等木如云的手机铃声响起……

看着唐火如此风轻云淡的模样，反而让木如云有些气恼。

为什么这唐火不发怒？要是像旁边那头朱一样，发怒发火，对作为监察人员的自己做点动作那就更好了。

全都是抗拒调查的证据呀！

可从进基地到现在，唐火反而一副不急不躁，顶多就是神情冷峻，却没有丝毫的动怒。

难不成他不是个男人？

“你……”

“主人，那家伙又来电话了……”

手机铃声打断了木如云想继续惹怒唐火的话语。

只见其看了屏幕后，急忙双手握着手机，小跑出了会议厅。

而她却没有发现，唐火的嘴角已然歪咧成了一抹惊人的弧度。

“库总，计划完美实施，TH即将停……”

“F**k！蠢货！我让你去找茬，可没让你装逼跳脸！从你进基地开始，所作所为在唐火的个人直播间全程直播呢！”

“计划失败，我会说你们5个是临时工，到时候记者问起来可别说漏嘴了，昨天下午才进的检察委员会。”

“滴滴滴滴……”

木如云双眼陡然瞪大，满是骇然。

条件反射性地抬起头望向四周，可哪有人在拍？

顿觉不对的她，随即打开了TH直播，唐火的个人直播此刻热度已经来到了1亿多！

封面正是她进入TH时的场景，同时直播间名字处赫然写着：姓名捞批捞！特长窝里斗！

点进去一看，木如云差点没晕过去。

会议厅内的4名同事、唐火等人的神情、还有自己站在角落看手机……全都被拍得一清二楚！

甚至点击直播间旁的图像，还可以自由切换主视角。

木如云顺着屏幕中拍摄自己的那个角度看了过去，眯了眯眼睛，这才发现那里竟然有非常隐蔽的摄像头！

【完了，她发现我了！】

【看她那吓懵逼了的表情！我还是喜欢刚刚那副嚣张跋扈的如云姐姐！】

【她们过来肯定是想敲诈TH的钱的，这种事见得多了，不给钱就不及格。可怜我火神一身正气，不向黑恶实力低头，这次恐怕要被害惨咯。】

【TH这要是被黑不及格，我微博火神粉丝后援会第一个不同意！】

【C市好哥们儿击剑后援会不同意！】

【J市妈妈粉后援会直接去LPL总部抗议！】

【……】

看着直播间内满屏的支持TH的弹幕，木如云知道自己这是彻彻底底地完了。

“你很厉害。”

回到会议厅的木如云如泄了气的皮球，再没了之前那般的嚣张气焰。

“……”

唐火没有搭理她，而是转头眼神示意了一下朱开，朱开当即心领神会。

“诶？你什么身份？有什么给我说就行！”

意思很明显，不配和唐火交谈。

“我就想知道，为什么这些摄像头能直播？从什么时候开始直播的？”

“直播？什么直播？”

朱开一脸疑惑，看了看四周，和之前木如云找拍摄者的反应差不多。

“我是TH直播的老板，直播设备先进一点儿也很正常吧？”

唐火拍了拍朱开的肩膀，示意他淡定。

随后继续说道：“从你说出陈妙被停职的那一刻，我就开始直播了。”

“那么早？！”

木如云没想到唐火如此之早就开始了直播，但随即她又很是不解，那个时候她也就态度凌厉了些，可还没胡乱扣分啊！

“哼哼——”

轻哼声从一旁的朱开口中响起，他虽然不知道发生了什么，但是作为察言观色的一把好手，他已经反应了过来，那就是此时的他们已经赢了。

“这你就不懂了吧？陈妙委员可是咱们火神的逆鳞！你敢碰她？”

唐火眉头微皱，朱开这话怎么听着有一些怪怪的感觉？

说得自己好像霸道总裁似的？

“原来如此……”

【哇哦！火神的逆鳞！】

【就是之前贴吧那个女监察吗？呜呜呜……我就知道火神逃不掉她的五指山！】

【别说了，我好酸……】

【求解：如何能和火神一样，泡到那么漂亮的妞！ps：本人没房没车没存款！】

【……】

就在直播间被柠檬图案霸屏时，会议厅外突然传来阵阵匆忙的脚步声。

紧接着门口又出现了几名身穿监察委员会的人员。

“唐总！这全是误会！”

为首的一名唐火不认识的男子，上来就和唐火握起了手，一脸赔笑。

还没等唐火反应过来，男子转头看向木如云几人，面色一厉，大声呵斥。

“谁让你们几个临时工擅自行动的？以为进了监察委员会就能目空一切了吗？还不给我滚蛋！丢人现眼！”

被骂的木如云几人也明白过来，这是来给他们解场的。

一个个埋头快速收拾着东西，准备跑路。

“回去按照规章制度进行考核，真是拿着鸡毛当令箭！”

说罢，男子又换作一副沉重歉意的表情，深深地给唐火鞠了一躬。

“唐总对不起，今天本来是我们几个老同志带新实习的员工，来熟悉熟悉检查的事项。没想到她们逞能，带着设备提前过来了。”

“今天我们的检查就不再继续了，先带他们回去，后续处理结果会在官方公布的。”

假！假得不能再假了！

就连直播间里都是满屏的“假”字。

可唐火只是双手一摊，微微耸肩，神情轻松地说道：“那就等你们的结果咯。”

唐火此刻表现地越大度，就越能和之前木如云的嚣张形成鲜明的对比。

而所有的一切，自然有玩家观众给自己做主。

“火神，还在直播吗？”

待监察委员会的人离开后，朱开拿着手机，连忙打开了火神的个人直播间。

他现在急需确定一件事，非常非常非常重要的事！

“我马上关。”

“别！先等一下！”朱开急忙叫停了唐火关闭直播间的行为。

“嘶——”

朱开看着训练室内，刚好自己所坐的位置的正后方有一个摄像头，随即倒吸一口凉气。

脸色惨白，汗流浃背。

“火神，这个摄像头……什……什么时候装的？你平时应该没开过这个直播吧？”

“嗯，才安装不久。”

唐火点了点头，确实自己才靠着系统，在木如云进基地后安装的。

“呼——”

朱开长舒一口气，抚了抚胸口。

“那就好，那就好！”

自己学习进步的时候，没被拍到就好……

----------------------------------------

第 240 章 男人？先滚一边儿去！只会影响老娘的手速！

《LPL的骄傲，竟然被监察恶势力坑害！》

《正道的光！照在这TH的队徽上！》

《震惊！双冠王竟被查出这些问题！？》

《细思极恐！木如云的背后，竟然是他在计划着一切！》

《熟悉的味道！临时工、实习生还要背多少黑锅？》

……

唐火靠着傲风电竞椅，翻看着抗吧的帖子，看着吧友们的发言，一直合不拢嘴。

厕所的朋友人又好，说的话又好听。

不过网络时代，舆论的发酵速度快得让唐火都有些吃惊，当然还有自己推动的一部分功劳。

得亏自己在这三年来的阴人和被人阴中，经验极其丰富。

所以在看到木如云那嚣张态度时，自己就在第一时间，靠着系统，在自己所处的附近安装了可直播的摄像头。

不然还真得吃哑巴亏。

“火神！”

朱开拿着一叠文件，在训练室外老远就喊了起来。

“怎么了？”

“最新消息，那五个实习生全被辞退了！”

朱开嘴角也忍不住地翘了起来。

想起昨天被那木什么的女人扣分的情景，他就憋得慌。

而今天他可就畅快了，感觉整个人都身轻如燕似的。

哼，女人！惹了火神，就得承受神之怒！

“再探再报。”唐火说道

只是那木如云五人被辞退，远远达不到自己的要求。

唐火明白，木如云什么级别？

先将陈妙停职，紧接着就来动自己。

背后绝对是有人支持，而且这个人权力很大。

“小朱，你整天和总部那边的小姐姐聊得多，有没有什么特别的情况发生？”

朱开挠了挠头，一脸羞红。

“火神，你说什么呢？我那都是公事！”

“别装，快说！”唐火直接语气一喝，打断了朱开的狡辩。

“额……我只是听说监察委员会那边好像空降了一个领导，直接当了一把手，但LPL总部那边对这事很保密，而且之前的那位一把手还在，所以很多人都以为是谣言。”

唐火双眼微眯，心中一定，只觉得事情并不简单。

哪有什么空穴来风的事儿？

一定是有人发现了什么，才能让这种凭空出现的事儿流传出来。

掏出手机，电话打给了朝尤谦。

“火哥？水军还不够吗？”

朝尤谦还以为是唐火觉得网络上的舆论还不够，让自己再增加点水军。

“不是那事儿，我想让你去LPL总部调查个事儿。”

“LPL总部？你说说看。”朝尤谦有些懵。

“你就去调查一下近期有没有什么人空降到监察委员会。”

“就这？”

朝尤谦有些不屑，他还以为要去把LPL总部给怎么了呢。

“你先别这么自信，这事儿听说极为保密，你估计要花些功夫。”

唐火说着，不想朝尤谦掉以轻心。

“保密？放心吧，火哥，没有什么保密是用钱搞不定的，如果不行，那就是给的还不够。”

“……”

这小子好像还真会了？

……

LPL总部，监察委员会。

“oh shit！为什么不早说？为什么不早说？！”

史蒂芬·库里左手疯狂抓着自己本就有些稀疏的头发，一脸的懊恼。

“sorry啦，都怪那个崔宇范才告诉我，那个陈妙和唐火应该是恋人关系，只是两人一直未公开！”

电话那头赫然传出了KkOma的声音。

“我就不该打草惊蛇！第一时间停职了那个陈妙！”

史蒂芬·库里现在就是后悔，非常的后悔！

在他看来，唐火能全程进行直播，完全是因为有了预警，提前做好了准备。

所以在木如云第一时间收缴了所有人的手机后，才会放松警惕，开始惹火。

“现在怎么办？是否需要我的帮助？”KkOma问道。

“no，暂时不需要，现在如果有SKT的突然出现，反而会让唐火更加戒备。”

拒绝了KkOma的帮助后，库里沉思片刻后说着。

“唐火那么聪明的人肯定会暗中展开调查，所以我这段时间不会再有所行动，甚至可能会帮助唐火。”

KkOma点了点头，反派杀队友，冒充忠臣，这也不失为一种战略战术。

“可以，如果需要我的协助，随时联系。”

挂掉电话的库里又将翻译机的韩语调至了中文，随后立马呼叫了秘书。

“库总。”

“陈妙现在如何？”

库里问起了陈妙的近况。

现在进行一些补救，应该还来得及……吧？

“因为停职察看的原因，她可以在家办公，现在应该在家办公。”秘书说道。

“嗯。”

库里点了点头，随后继续说道。

“你给她发个消息，说之前的一切都是误会，全都是那个木如云搞的鬼，她官复原职。”

木如云啊木如云，反正你都临时工了，多背个锅也没问题吧？

“同时告诉她，给她放一周的假，放下一切公事，好好休息，多陪陪男朋友。”

库里已经想好了，自己直接给陈妙一周的休息，让她去和唐火谈恋爱，这样唐火的气肯定也能消不少。

这段时间，也让自己静下心来处理网上舆论的事儿。

“好的，库总。”

……

“闪现A小兵？你在玩你**呢？你不配让我给你打辅助！”

“石头人空大？天才！”

“没办法，辅助SVP怎么赢？”

看着已经在钻5零胜点许久的自己，陈妙气得嘴嘟得老高。

“啊！都是什么**队友！我恐怕要掉铂金了！最近都什么运气？”

难以想象，平常外表冰冷，形象气质俱佳的陈妙，此刻也是一顿口吐芬芳。

果然玩LOL的人，脾气再好，也会被气得骂人。

“滴滴滴……”

一旁手机中绿泡泡的消息声响起。

陈妙随即打开手机，看着秘书给自己发的消息。

【陈妙姐，你的停职察看结束，职位现已恢复，库总为表达歉意，特意给你安排了一周的休息时间，让你好好休息，多陪陪火神。】

陈妙放下手机，无奈地摇了摇头。

作为一名玩LOL的人，最近网上关于自己和唐火的各种绯闻也是看了不少。

什么火神冲冠一怒为红颜……

神之逆鳞你敢碰？

甚至唐火也是靠着自己的关系，在LPL叱咤风云、只手遮天……

只能说，麻了。

陈妙现在都懒得解释。

不过她心中却是有些不舒服。

明明唐火是一个抗吧黄牌的人，他肯定看到了这些。

为什么这两天对自己连个问候都没有？

不过就在这时，赛后结算的公屏上，0-7-0的ADC突然冒出了一句：辅助不会。

接着退出……

刚刚心中的那一切此刻陡然化为冲天的怒火。

“来！继续排！别让我这局遇到你！”

男人？先滚一边儿去！只会影响老娘的手速！

----------------------------------------

第 241 章 TH的首败！

第二天，LPL总部监察委员会。

史蒂芬·库里在办公室内盯着电脑，眉头紧锁。

“不应该啊！”

“滴滴滴……”

手机铃声适时响起。

库里看都没有看来电号码，便接听了电话。

“喂？”

“hello？库总。”

纯正的金州腔。

“给我一个理由，为什么我在你那里买了那么多的水军，网上的报道却不见少？”

库里语气狠厉，略显焦急。

电话那头的话语有些发颤，显然被库里的严厉话语给吓到了。

“库总，你错怪我了啊！你不知道，我雇的水军，一说什么话，瞬间就被网上的人群起而喷之，根本不是一个量级的！”

“什么？！我买的可是100万水军！还不够？！你特么吃了回扣了吧？”

库里实在不敢相信，100万的水军竟然数量还不够？

“库总，这我可是万万不敢的啊！而且依照我从事网络舆论战多年的经验来看，这次咱们可能遇到对手了！”

“哦？什么意思？”库里连忙问道。

电话那头的人停顿片刻，随即说道：“就算网上有真实的路人支持TH，但量级绝不能和100万的水军抗衡。”

库里目光流转，聪明的他当即明白了些什么。

“你的意思是？”

“没错，库总，对面的水军更多！”

“……”

库里沉默了，100万的水军，可是花了谢恩给自己不少的经费，共计约5万美金。

“可恶，还是不够吗？”

“其实……库总，想扭转这种情况，也不是没有办法。”

电话那头的声音顿时又给了库里一丝翻盘的希望。

“快！说说看！”

“很简单的，水军对方多就行，不过嘛，这得加钱！”

库里眯着眼睛，牙齿咬得绑紧，一脸的肉疼。

“加……多少？”

“库总，你也看到了，现在网络上几乎呈现出一边倒的局势，按照我的估计，至少得1000万水军！”

“1000万？！”库里没忍住，大喊了出来。

“库总，这已经是我的保守估计了，咱俩谁跟谁啊？美国人不骗美国人！而且这段时间正在搞活动，买1000万水军送50万水军，买2000万水军送150万水军，多买多送。”

库里犹豫了。

50万美元啊！自己又得少私吞多少啊！

但是转念一想，现在的自己就如同一个鸭子，网络舆论就如同长棍，自己已经被赶着上架了。

再不挽回舆情，等唐火或者万能的网友发现自己时，一切可就都晚了，刚好水军又在做活动。

“呼——”

库里长舒一口气，随即紧咬牙关，一个字一个字地憋出来。

“行！给我来个1000万的！”

“好嘞，库总，你就等着吧，三个小时内，你再上网看看，保证把那些热搜给你撤下去！”

挂掉电话，库里沉思片刻。

随即又翻开了通讯录，找到了马里奥·谢恩的电话。

“谢恩，你知道的，为了将之前调查TH的事冷处理，我买了1000万水军，至于价格嘛，1000万水军70万美元……”

……

而网上舆情的一切变化，全都在唐火的眼中看着。

虽然形势一片大好，不过他的眉头依然微微皱起。

利用舆情，逼木如云背后之人现身，这一点是没问题，怎么感觉水军水的有些偏了？

“尤谦，你给水军重新确定一下水的方向，主要是让LPL给咱们说法，监察委员会由谁来监督？谁来为此事负责？”

“是啊，火哥，我给他们说的是这个方向呀。”朝尤谦有些纳闷儿地说道。

“可为什么我在微博里看到了好几个我和陈妙热搜？”

“额……可能是水军太多，火力溢出了？”

朝尤谦一边解释一边打开微博。

他倒要看看热搜都是些啥？

《火神冲冠一怒为陈妙！》

《火神男友力MAX！普信男进来学学！》

《好嗑吖！集美们超话集合！》

“火哥，不对！这不是水军！”

点开每条微博其中的发言，朝尤谦立马说道。

“不是水军是什么？”

“这……全都是真粉丝啊！”

“啊？”

“火哥，你有所不知，真粉丝和水军，我是一看一个准！水军的账号你点进去查看详情，会发现一片空白或者全是打榜刷票的痕迹，而真粉丝，查看详情会发现别人是有生活动态的。”

朝尤谦一阵解释，而唐火也立马抽查了几个，结果和朝尤谦说的一样。

更是发现了许多连游戏客户端都没下载的，结果动态里全是追Faker、追TheShy、追妹扣的。

果然！游戏是不玩的，CP是要嗑的……

这就是集美们！

“嗯？”

就在唐火感叹集美们的战斗力时，电话那头的朝尤谦突然发出了一丝讶异的声音。

“怎么了？”

“火哥，好消息！水军公司那边给我发消息了，说根据他们的实时监控，发现有大量水军开始反攻咱们。”

唐火随即双眼一眯，嘴角微微勾起。

“尤谦啊，依你看来，咱们还需要增加多少水军？”

“他们增加的体量应该也就1000万，我们只需要再花个20万RMB，同样增加1000万就行。”

唐火点点头。

“钱不是问题，我要的是找到幕后的那人。”

“放心吧火哥，论网络战，我说第二，没人敢说第一，黑客组那边已经说了，再给他们最后一天的时间。”

朝尤谦拍着胸脯保证着。

挂掉电话，唐火坐在椅子上沉思许久。

随后又是看了看墙壁上挂着的TH赛程表，思量的目光逐渐凌厉。

他决定了，在这个关键时刻，是该加把火了。

登上TH的官方账号，发布新微博。

【世道不古，六月飞雪！TH自从为LPL夺下双冠，便受到了某些眼红之人的迫害，前几天监察委员会的检查仅仅是冰山一角。】

【在LPL其他战队被其他赛区淘汰之时，TH作为LPL赛区唯一的希望，披荆斩棘、不畏强敌，捍卫了LPL第一赛区的荣耀。】

【如今受到了如此不公平的对待，作为TH战队的掌门人悲愤交加，心寒无比！】

【所以，经战队决定，明日与SHR战队的比赛，TH宣布弃权！】

【如果之后TH依旧没有得到满意的答复，将会一停到底！】

【可悲！TH的首败，输在了比赛之外！】

----------------------------------------

第 242 章 负荆请罪，CEO版

“大……大……大事不好了！”

LPL总部，腾竞体育赛事组委会，CEO办公室的门猛地被推开。

运营总监拿着几张崭新的资料，火急火燎地来到办公桌前。

“石天，你还是不够沉稳……”

“还沉稳个屁！收视率下降多少？战队周边营收下降了多少？这些你知道吗？”

“嘭——”

石天将手中的几张资料，拍在了叶帆的面前。

看着桌上资料上那惊人的数字和下降趋势，叶帆眼睛眯成了一条缝。

他想到了各项数据的下降，但他没想到下降的数据会是如此之多！

那颗沉稳的心，终究还是快速跳动起来。

置于桌上的双手，不自觉地攥成了拳。

拳头到底在干嘛？派过来的所谓的精英，就是这种货色？把老子可害惨了！

见叶帆依旧沉默，石天当即翻开资料的第二页，继续说道。

“看看！这些全都是赞助商的抱怨和抗议！”

“奔驰那边已经明确表态了，要是三个工作日内不把收视率拉起来，他们将会撤销所有的赞助，连之前送给咱们几个的车都让还回去。”

“还有杜杜保护！说要是收视率起不来，之后送给咱们的产品，必然是破了洞的！”

“战马那边更狠，已经开始让法务部门研究如何让咱们赔偿了……”

叶帆抬手打断了石天的话语。

“我知道了，你先把他们稳住，告诉他们三天之内，我一定给他们说法。”

打发走石天，还没等叶帆松口气，桌上的座机就响了起来。

叶帆当即站得笔直，顷刻间汗流浃背。

能让这部座机响起来的人，全公司不超过5个！

而此刻响起的原因，叶帆心中已然明白。

“小叶。”

叶帆脸色瞬间惨白，双腿发软，左手猛地撑在桌上，不让自己倒下。

“马……马哥！”

“工作的时候要称职务。”

电话那头声音平淡无比，但压迫感却是让叶帆一时之间无法呼吸。

“是……是……马总！”

“我今早在自家新闻上看到了一些关于LPL的报道，你知道的，我很少插手这些事。但是，股市因为这事低开低走，凭空消失了这么多钱，我想我或许不能袖手旁观了。”

叶帆哪里不知道马总的意思？要是真让马总亲自来处理此事，那就说明自己可以滚蛋了。

强烈的求生欲让叶帆音调都高了几分。

“马总！一天！给我一天的时间！我会证明给你看！”

电话那头沉默片刻，随即说道：“别让我失望。”

“滴滴滴滴滴……”

听着电话里传来的忙音，叶帆终于是撑不住了，当即瘫坐在自己的座位上，急促地呼吸着。

眼中闪过一丝狠戾。

拿起手机，拨通了谢恩的电话……

……

出乎唐火的意料。

他也没想到TH弃赛一事会引起LPL赛事如此大的“地震”。

看着朝尤谦发给自己的TH直播后台的真实数据，却愈发觉得不真实。

之前TH对战LGD时，全平台实时观看人数53万。

平常没有TH的比赛时，其他战队的观看人数也至少在20万以上。

而昨天的LGD对战VG，却只有3万人观看。

原来，不知不觉间，TH战队已经拥有了这么多的粉丝？

听朱开说过，好像海外的粉丝还更多……

这一刻，唐火的思想再次得到升华。

之前一直觉得战队需要营销，粉丝都是靠营销得来的。

可现在唐火想通了，营销或许能提升一时的粉丝数量，可真正留住粉丝的，还得是靠夺下的一个又一个冠军！

“为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的……”

唐火拿起手机，发现是一个陌生号码。

“喂？”

“喂，是唐火吗？”

电话之中传来男子的沉稳声音。

唐火眉头微皱，眼中闪烁着莫名光芒。

这声音、这音调、这沉稳！

来了！

大的来了！

“我是唐火，你是哪位？”

确认是唐火后，电话那头的男子也没有绕弯子。

“我是LPL总负责人，腾竞体育CEO叶帆，你能来一下LPL总部吗？”

虽然是请求的语句，但唐火却听着有一丝的命令口吻。

呵呵……

唐火冷笑，他好像还没有搞清楚自己的位置？

你让我去总部，我就去总部？我要是去了，岂不是很没面子？

“没时间，我还要训练呢！你想见我，就自己到TH基地来。”

“……”

叶帆没想到唐火竟然会对自己说出这样的话，甚至连抱歉两字都没有，反而是一副你爱来不来的语气。

有多少战队老板对自己阿谀奉承、曲意逢迎？一个个平常见到自己恨不得跪舔……

握着手机的右手，不自觉地捏得紧了些。

但抬头看到墙上高挂的马总照片，叶帆几个深呼吸，强行压下摔手机冲动。

“额……那我现在过来？”叶帆闭着眼说道。

自己堂堂LPL总负责人，腾竞体育的CEO，竟然在征求别人的时间……

察觉到叶帆话语之中还有倔强傲气，唐火觉得还不够。

“你过几天来吧，我比较忙，今天晚上准备飞去C市吃吃火锅，旅个游。”

“别！”

沉个屁的稳！

叶帆一听唐火今晚就要起飞，立马慌了。

“我现在就过来！”

说着就要出门。

“别来了，我一个小时后要去吃饭，吃了饭就去机场。”

“火哥！”

叶帆大喊着，语气之中央求着。

“给我半小时！我坐S市最快的出租车过来！”

挂掉电话，叶帆也不顾之前在属下面前经营的沉稳形象，一路狂奔冲向了电梯……

“给我联系出租车公司，让车王过来接我！钱不是问题！给他准备10本驾照。”

“对了，再给我准备两根荆条……”

……

28分钟后。

“吱——”

一辆出租车一个帅气漂移停在了TH基地的大门前，路径之上甚至拖出了几道微黑的漂移痕迹。

“一切联系我秘书，呃——”

推开车门的叶帆将头埋在了塑料袋中。

“好的，呃——”

S市最快的车王也将头埋在了塑料袋中。

就在这时，几辆警车来到了出租车旁……

而这一切，叶帆甚至头都没回一下，他现在可是在和时间赛跑！

看着已经被破坏的铁大门，叶帆深吸一口气。

背上了两根荆条，按下了门铃。

“叮咚——”

……

----------------------------------------

第 243 章 打得一拳去，免得百拳来！

“火哥，我错了！不管你原谅不原谅，我都是带着诚意扑面而来的！”

叶帆一进唐火的办公室，就立马道着歉，眼中甚至泛着泪花。

唐火见叶帆情绪如此激动，便眼神示意带着叶帆进来的朱开出去。

瞅着朱开离开房间，将房门关闭。

叶帆也顾不了什么面子，什么身份了。

他现在只有一个念头，那就是取得唐火的原谅，让TH继续打比赛，挽回赞助商，让自己保住工作！

“火……火哥，回来吧，LPL没有TH，可怎么活啊！”

“诶？言重了！言重了！”唐火立马抬手指正着。

“TH只是一支战队，竟然变成了赛区离不开战队？何德何能啊！”

叶帆见唐火还不松口，想来是自己还没表现出足够的诚意。

牙齿一咬，心中发狠，将身后两根一米多长的荆条取下。

“古有廉颇负荆请罪，而今天我叶帆为了得到TH的回归，愿意重现此情此景。”

将荆条握于手中，唐火有些无语。

自己要是打轻了，感觉这事儿也太好糊弄过去了；可要是打重了，叶帆这小身板能扛住吗？要不……中等力量？

“当然，我知道以你的修养，肯定是对我下不了手的！”

叶帆说着，却又不着痕迹地接过唐火手中的荆条。

唐火：“？”

“大家都是一个伐木累，团结就是力量，LPL收视率降低，没有赞助商的经济支持，TH的发展也会变得不好，你说是吧？”

叶帆说这句话就是想让唐火明白，LPL这口锅里有吃的，你TH战队的小碗里才有吃的，不要想着把锅砸了，那大家都只能饿死。

可他万万没想到的是，唐火根本不在乎这些。

要说在S3战队刚起步时，这番话或许还能让唐火有些许动摇。

而现在已经是S5了，不光有第一直播平台TH直播的股份，光是系统这两年来的返利，就已经让唐火对钱没有了任何感觉。

现在的他，就只是为了完成对LCK赛区的复仇！

上一世LCK胜利后的嘴脸，那些被棒子疯狂嘲讽的话语，还有LPL各大战队毫无斗志，被抽陀螺的孬种样……

每每回想起这些，唐火的牙齿都会咬得绑紧。

“LPL会变成什么样，其他战队会变成什么样，关我TH什么事？”

唐火语气冰冷，完完全全一副事不关己的样子。

“你？也是LPL的一员，赛区荣耀……”

“赛区荣耀？那是我TH夺下来的荣耀！没有我TH夺冠，其他LPL的战队16强就滚蛋了，会有这么多赞助商？”

唐火直接打断了叶帆那道德绑架的话语，丝毫不留情面。

“你还不懂？TH可以离开LPL，而LPL可以离开TH？”

此刻的叶帆哪里还有腾竞体育CEO的模样，全然一副下位者的姿态。

心中大骇，望着唐火的眼神满是惊讶，

这决然的气势！这一针见血的话语！这不惧玉碎的胆气！

难以想象竟然会同时出现在一个普通人身上。

没有经历过生死的人，哪里会有这般气势？

特别是唐火盯着自己时，所散发而出的死亡凝视，更是看得他心慌。

这种眼神，他记得曾经在经历过生死战场的退伍军人身上见过。

而唐火此刻的眼神，却是比退伍军人还要凌厉！

一个不切实际的想法出现在叶帆心中。

或许唐火真的经历过生死？

“火……火哥……”

叶帆双腿发软，声音颤得厉害。

“你没有在开直播吧？”

“没有。”

唐火不知道叶帆问这句话的意思，不过还是回答了他。

“火哥，刚才外面人多，我在这儿给你跪下了！”

趁着双腿发软的劲儿，叶帆身体突然往下一落。

不过一双有力的手却是及时扶着叶帆，不让他跪下去。

“错不在你，冤有头债有主，说吧，谁是那个真正害TH的人。”

话语虽然平静，但叶帆听着却是无比的温暖！

唐火他明明知道自己在其中隐瞒了什么，也纵容过什么，但他却还是对自己这般！

这该死的人格魅力！

“砰！砰！砰！”

心跳陡然加速……

“火神！你……我……”

“放松，慢慢说。”

唐火轻轻拍了拍叶帆的肩膀，给予他鼓励。

要是有旁人看到这一幕，估计会怀疑人生。

一个二十多岁的小伙子拍了拍四十多岁大叔的肩膀……满满的违和感。

叶帆目光含泪，重重地点了点头。

去TM的拳头！去TM的谢恩！去TM的LPL荣耀！

以后，我只跟火神混了！

“史蒂芬·库里！拳头派过来的人，现在是监察委员会的一把手。”

唐火双眼顿时眯成了一条缝，转身望向了窗外，思绪万千。

果然！应该和朱开说的那个一样。

“你回去吧，等会儿我就发公告，之后的比赛TH正常参加。”

看着唐火的背影，叶帆有些担心地提醒道。

“史蒂芬·库里是拳头CEO马里奥·谢恩手下的四大得力干将之一，此人心思缜密，善于计谋，手段阴险，火神你可要小心呐！”

“嗯……”

叶帆走后，唐火依然在窗前伫立，目光深远。

拳头？自己为什么会被拳头所针对呢？

自己当下应该怎么做呢？

直接找到库里报仇？还是等待时机的更加成熟？

可目前全网粉丝力挺自己，已经算是非常好的时机了，若是再不出手，再有这样的机会，又得等多久了呢？

一缕阳光透过窗户，照在了唐火的脸颊之上，唐火本能地举起手，遮住了阳光。

怔怔地看着半空中那遮着阳光的右手，随即缓缓捏拳。

唐火那迷惘的目光中，却是逐渐变得清晰，最后更是无比坚毅。

心中大骂自己真是够蠢的！

什么叫做打得一拳去，免得百拳来？

自己这次要是轻易放过了库里，那之后或许就会出现詹姆斯、杜兰特、布莱恩特……来欺负自己。

这一次，唐火必须要让所有人明白，不管是谁，只要挑事TH，“活”不过三天！

----------------------------------------

第 244章 最终还是我库里扛下了所有！

LPL总部，监察委员会。

史蒂芬·库里正不停地打着同一个电话。

“F**K！都是金州老乡，卷钱跑路了？”

“喂！库……库总！”

对方终于接听了电话，语气有些急促。

“兄弟，我的1050万水军呢？为什么网上全都还是声讨监察委员会的热搜？”

库里咬着牙说道。

想起对方之前说的三个小时后，保证撤热搜，他就感觉自己上当受骗了。

“库总啊！呜呜呜呜……”

电话那头传来一阵凄厉哭声，这可把库里给整懵逼了。

不是？怎么突然就哭起来了？

“WTF？你……这是怎么了？”

“库总，事态很严重，我只能说，这次咱们遇到对手了！”

“什么意思？说清楚！”库里被对方的这一句话吓得不轻。

电话那头短暂的沉默后，传来男子的解释。

“在收到你钱的第一时间，我就安排了1000万的水军，可发现那1000万水军如同石沉大海，在网上没有泛起一点儿水花。”

“什么？！1000万水军还不够？”

库里人傻了，1000万水军啊！50万美元啊！

“不仅如此，对方的实力完全不是咱们可以抗衡的，仅仅在半个小时的时间内，对方就顺着水军的信息查到了我这里。”

“现在我公司的官网和微博已经被对方的水军攻占了，现在已经处于瘫痪状态……”

听着对方的话语，库里心中惊骇无比。

自己在美国时就和这家水军公司合作了太多次，对于对方的实力他也是非常了解的，所以来到LPL，他也继续和对方合作。

可没想到唐火的网络实力如此之强，竟然直接把金州老乡的公司都给端了……

“那现在怎么办？”

库里头脑发懵，一时之间已经没有办法。

自己离暴露的时刻是越来越近了。

“库总，我的建议是投降吧，你斗不过他们的。”

“然后，能不能帮我求求情，求他放过我的公司，把水军撤了吧……”

“滴滴滴……”

没等对方说完，库里已经挂掉了电话。

真的只有投降了吗？

就在这时，一阵独特的铃声响起。

库里急忙拿起手机，按下了接听。

马里奥·谢恩的声音从电话那头传来。

“库里，你被唐火发现了。”

“谢恩，那……怎么办？”

库里也明白，马里奥·谢恩都这样说了，自己那也是必然被唐火发现了。

“刚刚我和詹姆斯、杜兰特几人举行了紧急临时会议，对你的处境进行了分析，最终确定了一个解决方案。”

话语戛然而止，谢恩没有往下说，但就是这样的一个举动，库里已经明白了过来。

弃车保帅。

“呼——说吧，我听着的。”库里长出了一口气，做好了心理建设。

“在保证拳头名誉的前提下，你就以自己与TH交恶的原因扛下所有罪名。包括指使木如云、雇水军、嫁祸他人。”

“你放心，你的大义公司自然是忘不了的，我也会安排最好的律师给你减刑，你的老婆更不用担心，我现在每天晚上都会去照看一下的。”

“……”

库里一时之间竟无语凝噎。

本该说出的一句谢谢，但他却开不了口。

“记住！拳头的名誉你一定得保住！”

……

40分钟后。

库里一脸的平静地望着窗外的火烧云，目光深邃，脑中不知道在思索些什么。

就在刚刚，秘书已经告诉自己，唐火打来电话，说已经带人马上就要到监察委员会了，希望和自己好好聊聊。

想来自己从任职到现在，也不过半月时间，就即将被唐火生擒……

果然这权谋之计，还是别和中国人玩啊！

那可是5000年的沉淀……

“史蒂芬·库里？”

身后传来一道熟悉的声音，库里嘴角微微翘起，转身看向了唐火。

此时的唐火左右两侧，各站着两人，想来是负责记录交谈内容，后续发布新闻的媒体人？

微微低头，优雅地掏出翻译机。

“正是在下，唐总。”

看着库里一副淡定从容的模样，唐火已经明白，对方已经是准备放弃抵抗了。

“库总，现在的你是实话实说呢？还是想继续狡辩一番？”

“当然是实话实说了！”

说着就坐在了一旁的沙发上。

唐火身旁的两人也是极其专业，当即就开始摆弄摄影架、打光伞……

这极有可能是LOL今年最大的一个新闻啊，而且是独家报道，必须地整的正式一点儿。

“火神，TH直播已经准备就绪，就等你说开始。”

直播？！

库里瞳孔陡然震颤些许，他还以为两人是记者，原来这是给自己搞的现场直播？

“开始吧。”

听着唐火的指示，两人点了点头，开始直播运镜。

“观众朋友们大家好，我是唐火。在LPL和拳头公司的鼎力帮助下，在广大网友的支持之下，终于找到了木如云身后那个迫害TH的真凶！”

镜头顿时转向了库里。

库里则是苦笑了一声，点了点头。

“史蒂芬·库里，库总，是我们监察委员会的一把手，请你说说自己上任后的所作所为。”

【果然！是监察委员会内部被腐蚀掉了啊！】

【这比绝对是LEC那边派来的奸细！想要把咱们的TH给霍霍了！】

【集美们，超话集合！给新的监察委员会领导投票，请全部给陈妙投票！让火神以后被妙姐罩着！】

【敢害我双冠王TH？喝~tui~~~】

直播间才开了几分钟，实时的观看人数就已经来到了近10万。

弹幕一时之间全是骂库里的。

而此时的库里神情黯然，坐在座位上回忆起来……

“大家好，我是库里，来自金州。”

“因为当初家乡的TSM战队被TH击败过，我一直怀恨在心，所以来到LPL监察委员会后，我便有了针对唐火的想法。”

“这就是我的行动动机……”

库里总共说了近十分钟。

不过大致的意思就是自己因为是LEC的铁血战狼，所以想打击报复TH，纯粹的个人行为，没有其他人的任何授意。

“你这话保真吗？”

待到库里说完自己的所作所为，唐火平静地问道。

“保真！”

库里点了点头，他已经打定主意，将所有的一切扛在自己身上。

“可是库里啊，坦白从宽，牢底坐穿啊！”

唐火嘴角微翘，将手机打开，点开图片，递给了库里。

“这！你！”

库里眼睛陡然瞪大，难以置信地看着唐火。

双唇颤动，说不出话来……

……

----------------------------------------

第 245 章 鲸落

【什么啊？给大伙儿看看啊？】

【吃独食？把直播间的家人们当外人了是吧？】

【绝对是什么违规内容！为了保住直播间，不敢拿出来给大家看。】

【放屁！TH直播公司都是他的，哪个超管不要命了敢封他的直播间？】

【……】

看着史蒂芬·库里那震惊无比，说不出话的模样，直播间内的观众急了。

可偏偏唐火又没有将手机中的内容展示出来，所以只能纷纷在弹幕上猜测起来……

当然，网友的脑洞是巨大的，各种离谱猜测一时间在弹幕中频频出现。

【火神肯定有库里去大保健时的视频！可怜的库里被他玩弄于股掌之间！】

【库里快跑吧，他93年的！你玩不过他！】

【难不成，火神是要将库里纳入男后宫？桀桀桀……】

不过，此时的两人对于直播间内的逆天言论毫不知情。

唐火拿回手机，看着其中库里和水军公司的聊天记录，点下了熄屏。

“火神！要如何才能放过我？”

库里绝望地闭着眼睛，他现在只求自己所受的罪轻一点儿。

他知道，只要唐火将这份聊天记录送到拳头公司。

那自己将会遭到唐火和拳头两方的夹击，之前谢恩给自己承诺的聘请最好的律师、照顾好自己的漂亮新婚妻子……

全都没了！

而自己甚至会遭受贪污罪的控诉，连同之前的罪责，数罪并罚。

彻底完蛋！

唐火没有第一时间告诉库里，自己如何才会放过他，而是准备再将库里的心理防线进一步地摧毁。

来到库里身旁，附在其耳边，轻轻说道。

“我已经资讯过律师，你这样的情况，只要我把证据放出来，坐牢是板上钉钉的。”

库里的面色愈发苍白，身体也跟着微微颤抖起来。

“你也知道，像你这样细皮嫩肉的人进去，里面的那些健身猛男……”

唐火的话语戛然而止，后面的情景便交给库里自己充分地联想。

“咕——”

库里咽了咽口水，屁股紧绷，额头渗出豆大的汗珠，神色惊惧，眼神惶恐。

左手食指和拇指紧紧拉住了唐火衣角，仿佛落水之人紧紧抱住救生圈一般。

只有唐火可以救自己了！

“火……神，求求你……告诉我怎么做才能放过我……我什么都可以做的！”

唐火嘴角微翘，看着库里濒临崩溃的模样，他明白时机已到。

转头看向一旁站着的两人，眨了眨眼睛。

两人心领神会，立马来到摄像头前，满眼疑惑地看着摄像头。

“诶？网络怎么回事？怎么卡了？”

“什么情况！？真是个卡比！”

“快检查一下！真TM的服了！”

一唱一和之间，直播间顿时黑了屏。

【？？？】

【什么2G网络？老子裤子都脱了，给我黑屏？】

【卡比牛比！卡比牛比！】

【快重连啊！什么校园网？】

【国产剧情！看NM呢！】

二十多万人同时在线的直播间顿时闹麻了。

明明都要看到高潮了，结果断网？

“唐总，直播已经断了。”

刚刚还因为网络卡顿原因，急得不行的两人却是换了一副沉稳模样。

“嗯，出去吧，让外面那个中南海保镖进来。”

人在陷入绝境的时候，往往会有破釜沉舟的举动，所以为了以防万一，唐火还是带了一个保镖。

看着一身黑衣的中南海保镖，库里一阵心惊。

到底是什么样的人物，才会有这样的安保需求？

一个普普通通的电竞战队，为什么会有这种级别的保镖？

谢恩！我们到底是惹了什么样的人物啊！

“我要的很简单，只想确定一下心中的猜测。”

唐火坐在沙发上翘着二郎腿，突出一个轻松写意。

“说吧，为什么要如此针对TH？”

库里则是坐在了唐火的对面。

“自然界有一种现象，大树倒下，其下的小树苗才能发育强大；鲸鱼的死亡，却能喂养无数的生命。”

“游戏也一样，如果每次比赛，有这样一只无敌战队都能夺冠，而其他的战队只能争夺第二名。那这样的游戏还能长青下去吗？”

听着库里的言论，唐火双眼眯成了一条线，眉头紧皱。

作为曾经的一名观众，唐火确实也有这样一种感受。

如果比赛失去了悬念，观众连最基本的期待感都没有，那确实就和王者荣耀一样了。

想着S14，BLG对阵T1第一局bp时，观看直播的自己因为紧张、激动而浑身颤抖的模样。

那种对每一个人头击杀、每一波团战厮杀、每一个极限操作的紧张感……

的确是需要实力相当的双方才能给予自己这样的感受。

“在TH卫冕后，拳头高层就连夜开会讨论了S5的规划。”

“最终讨论出了必须针对TH，让TH绝对不能再次夺冠的结论，这次会议最终敲定了一个方案。”

“名为：《拯救LOL计划》。”

库里说完，抬头看向了唐火，说了这么多，按照唐火的智商，应该已经不用自己再说下去了。

此时的唐火闭着眼睛，一脸平静。

让人无法知道他的情绪和态度。

库里也是懂事地坐在位置上，静静等待……

许久之后。

唐火缓缓睁开双眼，凌厉的眼神如初升的太阳跃出地平线，耀眼、惊艳！

深吸一口气，唐火似乎下了某种决心。

“打电话给谢恩吧，我和他聊聊。”

“火神……”

库里以为唐火要与谢恩当面对质，这并不是一个明智的选择，便想要阻止。

可唐火却是抬手打断了库里的话语。

“放心吧，你只负责帮我打电话就行，后面的事与你无关。”

见唐火心意已决，库里也不再说什么，只是拿起手机拨通了谢恩的电话，点下了免提。

“滴……滴……滴……”

“库里，这个时候给我打电话干嘛？都给你说过了，要注意与拳头划清界限！避嫌懂吗？”

“谢恩，我……”

库里正说着，手中的电话却被唐火直接拿了过去。

“你什么你？到底有什么……”

“谢恩，我是唐火。”

唐火的语气冰冷而沉稳。

电话的两头同时陷入沉默……

……

----------------------------------------

第 246 章 正宗的普通朋友！

“不用在意，我让库里打这通电话，只是为了将这出闹剧划上句号。”

还好有着库里的翻译机，让唐火和几人的沟通没有障碍。

电话那头的谢恩还沉浸在震惊之中，不过听着唐火友善的语气，以及想要解决问题的话语，他也冷静了下来。

“唐火，你能让库里给我打这通电话，想来他已经将事情的缘由都告诉了你。”

“没错，我全都知道了。”

“那你现在是怎么想的呢？”

谢恩问出了他最想知道的——唐火的态度。

坐在沙发上的唐火嘴角依然挂着一缕微笑，翘着二郎腿，俨然一副轻松模样。

“我知道作为游戏公司的你们很难办。”

“噢！感谢理解！”

“难办的话，那也可以别办。”

“额……”

感受着唐火这略显无情的话语，谢恩开始冒着冷汗。

“我爱英雄联盟，但是不代表为了游戏的长青，可以故意输掉比赛，那是对自己，对其他所有人，对这个游戏的不尊重。”

“所以，我在这里可以明确的告诉你，S5我会拼尽全力夺冠。”

“你可以通过更改游戏版本、增强削弱英雄、甚至改变相应的比赛规则来针对TH，这些我都没有任何怨言。”

“但是如果你再有这样的举动，想要在比赛之外对TH造成伤害……”

唐火略作停顿，满满的威胁意味。

电话那头的谢恩，已经汗流浃背了，连忙扯了一张纸巾开始擦汗。

“谢恩，我可以在这么短的时间里查到拳头，那你应该清楚了我的手段。”

“当然！当然清楚了！”谢恩连忙说道。

“哼哼，那就好。”

唐火忍不住轻哼着。

结束了和谢恩的谈话，唐火也没有继续在监察委员会待，毕竟他还得去把“火”给灭了。

“那就是唐火！妙姐的绯闻男友！”

“卧槽！好像是比我帅一些，比我有钱亿点儿。”

“看库总在他身旁的谄媚样！嘶——还好我和妙姐的关系不错。”

“我这就去给妙姐打个问候电话。”

一路走来，听着身旁办公室内的阵阵八卦声，唐火嘴角有些抽搐。

自己好像在监察委员会里很有名啊……

“尤谦，撤销所有水军，将黑客所查到的线索统一按照最高机密保存，以防万一。”

回到基地的唐火，第一时间就给朝尤谦打了电话。

“没问题火哥，我这就去。”

“对了，再把微博的热搜都给下了，这事儿越快平息越好。”

“嗯！”

挂掉电话，唐火便转头看向了身旁的朱开，风哥。

“小朱小风，你俩安排一下，TH和TM两支战队的所有人，包括各分析师，明天上午10点，在会议厅中开会。”

“收到！”

……

……

第二天一早，陈妙刚到办公室，坐在了久违的位置上。

还没来得及发出感慨，办公室的秘书就推门走了进来。

“妙姐，刚刚接到叶总办公室的电话，问你上午有没有时间，想请你去一下。”

“哪个叶总？”

陈妙眉头一皱，总部姓叶的本就不多，各个都是正级。

“是叶帆，叶总。”

“什么！？”

陈妙一声惊呼，不由地站起了身。

按理来说，自己这个部门二把手，应该是连叶总的高层会议都进不去的。

甚至工作这么久，连面都没碰到过几次。

怎么突然请自己过去？还问有没有时间？

不是，叶总这么有礼貌吗？对自己一个小喽啰都要先征询是否时间合适？

“有……有时间！我马上就去！”

说罢，陈妙便坐在座位上照着镜子，看自己的淡妆是否有哪里需要补一补。

毕竟见总部的最高级别领导，可不能马虎。

半小时后。

“砰砰——”

一身白衣灰裤工作装的陈妙轻扣了两下叶帆办公室的房门。

高挑修长的身形，此刻站得笔直；及肩的黑发自然落下，一双美眸低垂，敲门的右手半举空中。

如此佳人，让叶帆办公室外的几位助理一时之间都看得有些入迷。

怎么回事？没人吗？

见没人回应，陈妙有些忐忑不安。

来时的路上，她就不断地猜测着叶帆亲自找自己的原因。

休假太多，批评自己一顿？

还是因为自己作为监察委员会的二把手，没有在这次木如云事件中发挥自己的作用，惹得叶总亲自审问？

叶总很生气，后果很严重……

陈妙是越想越觉得要完蛋。

就在这时，她却隐约听到办公室内，一阵小跑的声音？

“咔——”

房门打开。

“叶总，你找……”

“哎呀，陈妙呀，快！请进！不好意思，让你久等了！”

叶帆打断了陈妙的话，左手拉着房门，右手掌心朝上，朝着屋内摊手，俨然一副请进的动作。

这可把陈妙给整懵了，这是？什么情况？

第一次进入叶帆的办公室，陈妙有些拘谨地坐在茶几前的沙发上，等待着叶帆说话。

而此刻的叶帆也是快速地打量了一番陈妙，忍不住连连点头。

不愧是火神的逆鳞，将唐火拿捏于股掌之间的女人！

“喝点儿什么？”

“额，叶总我不口渴……”

“诶——叫叶总多生分？陈妙啊，你以后叫我叶帆就行。”

陈妙人傻了，自己什么身份啊？直呼腾竞体育CEO的名字？

“嘿嘿，不瞒你说，我和唐火是好兄弟，这家伙强得不可思议！我很高兴能和他一起为LPL的发展贡献自己的力量。”

“如果不是种种原因所迫，我已经迫不及待地想穿上TH的队服了！”

陈妙那疑惑的目光逐渐清晰，她好像明白叶帆为什么要找自己了。

“叶总，我和唐火其实没什么的，就是普通朋友关系。”

普通朋友关系？鬼才信！

叶帆心里清楚，像陈妙这种有能力的女孩子，肯定不想让别人觉得自己是靠男友才有今天的成就的，所以才会这样说。

“当然！我明白的！”

叶帆也是聪明人，既然陈妙都这样说了，自己也就不能再揭穿了。

“你真的明白？我和他真的没啥！正宗普通朋友！”

看着叶帆那有些意味不明的目光，以及一副明了的模样，陈妙愈发觉得他理解错了。

“放心啦，我知道的，普通朋友而已嘛！嘿嘿嘿……”

叶帆正说着，自己都忍不住笑了起来。

陈妙：“？？”

……

----------------------------------------

第 247 章 姿态：一抢船长，一枪一个小唐火！

“请你过来主要是想让你接替史蒂芬·库里的职位，成为监察委员会的总负责人。”

叶帆神色一正，对陈妙说道。

“啊？！”

陈妙没想到自己经过停职、休息这么一出，反而升职成了监察委员会的一把手？

瞧着陈妙惊讶的模样，叶帆心中暗喜。

让火神的逆鳞高兴，不就等于火神高兴了吗？

“可是……”

叶帆抬手打断了陈妙的话语，他早就料到陈妙肯定会有疑惑，所以提前就想好了措辞。

“史蒂芬·库里本是美国那边调到这边来的，但是你不知道。他远离家乡，水土不服，吃不到家乡的正宗汉堡，所以陷入了深深的焦虑中。”

“经高层决定，就让他重新回到美国工作，而你作为监察委员会的二把手，自然得顶上啊。”

陈妙听着叶帆的解释，心想好像确实是这么个理。

“你也是在监察部门二把手的位置上磨练这么久，也该挑起大梁了，这次也是高层对你的信任，你可不要辜负我们的期望呀。”

叶帆语重心长地说道，对于唐火他可是一点儿没提。

有些事，不提对双方都好。

陈妙眼神坚毅地看着叶帆，深深地鞠了个躬。

“请叶总放心，我一定会加倍努力的！为LPL的监察部门贡献自己的全部力量！”

瞧着陈妙的模样，叶帆满意地连连点头。

……

“火哥真说了？今天打IG的比赛他要亲自出马？”

正在休息室内准备上场的Uzi问着一旁的厂长。

“嗯，他上午开完会之后，单独给我说了一下。”

厂长点了点头，面容和Uzi一样，带着一丝疑惑。

IG什么级别？需要火哥亲自出马？

虽然有着rookie和Kakao的加入，但是在厂长看来，自己就可以完完全全地收拾了他们。

“奇了怪了，难道火哥和IG某人有仇？想杀得狠一点儿？”

Uzi说完就开始细想着，想要推理出唐火上场的真实原因。

【观众朋友们大家好，欢迎收看今天的比赛，我是解说泽园！】

【大家好，我是remember记得！】

【想必大家已经从今天早些时候LPL赛事官方微博发布的双方首发名单中看到了，咱们赛区的双冠王TH战队，首发阵容再次变回了冠军阵容，唐火，火神出战。】

【是的啦，没想到今天能亲自解说火神的比赛，我真的好激动啦。】

记得说着一口流利的台湾省普通话。

【其实，我现在只担心一件事。】泽园话锋一转，语气有些严肃。

【那就是TH之前受到的风波，是否会对几位选手的状态产生影响。】

记得捏着下巴，眉头微皱，一阵思量。

【听你这么一说，我想我知道唐火要本场比赛出战了！】

而正在选手通道排队等候上场的TH几人，此刻同样也是因为记得的这番话，幡然醒悟过来。

Uzi看着站在所有人最前方的唐火，那本不宽厚的肩膀此刻却是那么坚实可靠！

“原来火哥是担心我们受到停赛和相关调查的影响！所以亲自上场稳住军心！他真的……我哭死！”

一旁的厂长从裤包里拿出一叠满是褶皱的卫生纸，分了几张给Uzi，随后擦了擦眼角的泪水。

“火哥这份担当……够我学一辈子的了。”

而此时的Faker却是默默地看着唐火的背影，眼中不时闪过些许懊恼。

“阿西巴，我什么时候才能真正成熟？能够为火哥分担肩上的重担呢？”

而此刻的唐火对于众人的想法却是浑然不知。

之所以决定上场，是因为他发现IG中有一位故人。

——崔宇范。

对于崔宇范在韩国那边的处境，唐火是非常清楚的。

正常来看，既然LCK回不去，那在LPL这边找份工作，也算是情理之中。

并且之前崔宇范一直在RNG，为何突然来到IG执教，他也是有些好奇。

所以这场比赛，唐火亲自出场，一是为了看看在崔宇范的执教下，IG战队会不会变得和上一世不一样。

第二则是想打听一下崔宇范到IG的原因。

就在唐火想着的同时，IG众人也在崔宇范的带领下来到了选手通道。

唐火则是第一时间转头看了过去。

却发现此时的崔宇范胡子拉碴，蓬头垢面，一副身心俱疲的模样。

感觉整个人都被掏空？

对于唐火的灼热注视，崔宇范如同没有感受到似的，低着头，等待现场人员让他们上场的指示。

【好了，观众朋友们，让我们欢迎今天的对阵双方选手，上单TheShy和姿态！】

泽园话语刚落。

选手通道内的TheShy和姿态就一同走了出来。

相比于姿态的不停招手呐喊，TheShy却显得有些拘谨害羞。

【TheShy这样子看起来气势就输给姿态了啊！】记得说道。

【我听说姿态在休赛期猛练新版船长，听说训练赛一枪一个，而且请了国内最好的心理医生，给他灌输正赛就和训练赛一样的想法。】

泽园说着自己的听闻。

【啊？那TheShy岂不是有福了？难怪TheShy有些拘谨的样子，估计是心理压力大闷了。】

在泽园和记得的不停介绍下，双方的所有成员都登上了比赛场。

然而让唐火没想到的是，这自始至终崔宇范都没有看向唐火，仿佛根本就不认识唐火似的。

“崔教练，直接给我抢船长吧。”

bp还没开始，姿态就让崔宇范给自己1抢船长。

这个版本的船长由于刚改版，其真实强度属于T0级别，只不过很多人不会玩。

“他们会ban的吧，船长非ban必选的。”

三分钟后……

“WTF？这唐火竟然不BAN船长？真没听过老子训练赛一枪一个的光辉事迹？”

这一刻，姿态感受到了蔑视，心里的气不打一处来。

等着吧！等会儿游戏里一枪一个小唐火！

蓝色方的IG便直接锁下了船长。

可就在船长锁下的三秒后。

TH的一二楼便秒锁了滑板鞋和牛头……

----------------------------------------

第 248 章 上单滑板鞋，一级船长打不过？

【双莉斯塔组合？但是我怎么还是感觉TH的bp是亏的呢？】泽园看着IG一楼的船长，眉头紧锁。

作为解说，他提前看过姿态的排位战绩。

船长战绩18胜2负。

他实在想不出什么理由，TH会放出姿态的船长。

难不成……TH、唐火还是受到了那些外事的影响，还没调整回来状态？

“这是唐火的bp？”

长发遮面的崔宇范看着TH一二楼的卡莉斯塔和牛头，那本有些无光的眼神，此刻却是有了些许希望的光亮。

船长不ban，一二楼还选这种对线不强的组合，自己接下来的二三楼岂不是又能锁下强势英雄？

唐火！你懈怠了吗？bp怎么成了如此一坨？

“维克托+皇子。”

崔宇范不再像之前那般颓废，而是恢复了精神。

只因他看到了胜利的曙光，战胜唐火的曙光！

线霸维克托+强势打野皇子，同时大招combo绝佳。

这前三手一锁，崔宇范那胡子拉碴的嘴角都忍不住翘了起来。

怎么输？？

“火哥，他们的前三手好像有点强势啊。”

Uzi看着IG的前三手选人，同样头疼不已。

他已经在想象自己游戏中的死法了。

皇子盖住自己，船长的桶子和维克托的雷电。

简直就是天雷勾地火……

ADC的小身板应该一秒就没吧？

“露露+盲僧。”

没有理会Uzi，唐火继续着自己的选人。

“啊？露露中单？”妹扣惊呼着。

而一旁的Uzi更急了。

“火哥，不用给我配露露，我发誓再也不打四保一了的。”

开玩笑呢？对面这阵容，还给自己玩四保一，估计等会儿比赛还没打完，全网都开始让自己退役了。

“你们两人比赛完后去死亡宣告那里领取特训奖励。”

“……”

“赢了！”

崔宇范激动地对着空中连续挥出五拳。

露露+盲僧？

他现在只想问唐火一句话，这阵容谁打伤害？

为什么这唐火犯糊涂的时候不是S赛啊？

那自己S4决赛赢TH一局，高低不是现在这b样。

甚至可能会被誉为抗中第一人。

“EZ+慎。”

完美！

辅助慎可以提供一定的控制，还能对上路的船长进行一定的保护。

而EZ又能靠着Q技能自己玩，只要正常发育就行，毕竟这一局靠的是上中野赢比赛。

啧啧啧……难道是我bp水平增长太多，已经到了碾压唐火的境界？

崔宇范一时之间沉浸在自我的YY中。

【啊？什么鬼？这就是火之bp吗？】

【我在台湾省时，就听说火神的bp诡异多变，没想到今天第一次解说他的比赛，就体验到了！】

随着泽园和记得的话语，现场更是爆发出了山呼海啸般的欢呼声。

“什么鬼？又是长手上单吗？”

“草了！谁是ADC？谁又是上单？”

“装的！大家先别慌，我们阵容比他们好一百倍！”

“崔教练！崔教练！”

沉浸在YY中崔宇范，隐约听着有人呼喊自己，这才清醒了过来。

本能地看向了TH的第五手pick。

这……是……希维尔？

嗯？尼玛？希维尔！

崔宇范猛然反应过来，不是有ADC卡莉斯塔了吗？

“哼哼，放心吧。”

姿态悠闲地坐在椅子上，微微地左右摇晃，轻哼着。

“希维尔上单也就能用E挡我几枪罢了，没用！我的船长他是压不住的！”

“可他们应该是卡莉斯塔上单。”

最后三十秒，TheShy的ID之上，卡莉斯塔的头像已然固定。

也标志着TH就是上单卡莉斯塔。

“这东西能上单？没遇到过呢？”

姿态眉头一皱，自己玩了那么多把船长……那么多的游戏，就没有遇到一次上单卡莉斯塔的。

不过他的心里却是嘀咕着，希维尔还能用E挡Q，你一个滑板鞋能顶得住我船长三枪吗？

而此时的TH选手席，TheShy的嘴已经咧开，露出了洁白的门牙。

“火哥，真的要这样做吗？我还是第一次用卡莉斯塔上单对线，之前都是在大乱斗……”

“相信自己TheShy，你只管压制，其他的交给我。”

“好的，火哥。”

进入游戏。

双方都是保守的站位。

而只有妹扣的牛头，直奔到了上路河道处。

55秒时读回城，临到回城的最后时刻在河道处放下了一颗饰品眼。

【这么照顾上路的吗？下路可就少一个眼啊！】

管泽元没想到辅助的第一个眼，竟然是帮助上路。

【与其担心下路，我其实更担心上路一点，滑板鞋真的能压制住船长吗？】

记得对于滑板鞋上单依旧持怀疑态度。

其实妹扣的第一颗眼是唐火让插的，这颗眼可以有效地避免打野皇子蓝开3级抓上。

从而让滑板鞋1级就可以放心地压制。

兵线汇集。

姿态一级学的Q，站在草丛里等待着三个近战兵残血，上去AQA。

可就在这时，所站的草丛中突然落下一颗假眼。

零点几秒的懵逼后，姿态明白过来，是滑板鞋插的眼。

可就在明白过来的一瞬间，滑板鞋已经开始A着自己，往自己脸上滑了过来。

不是？我可是有火刀的啊！

一级船长二级信，没听过吗？

姿态心里一个不服，当即对着滑板鞋AQA，贴脸对A了起来。

可姿态也就前面几刀能A到滑板鞋，TheShy的滑板鞋在之后却是和他保持着距离。

“呲——”

滑板鞋引爆E技能的撕裂声响起。

船长身上的5根左右的长矛顿时被引爆。

姿态的血量顿时就掉到了半血。

姿态眼球一跳，作为职业选手的他，立马察觉到了不对。

这血量交换不对劲！

而且，TheShy在和自己对拼之中，A了一下接近残血的小兵。

也就是说……他还有E技能！

而就是这么一个思考的时间，姿态的周身又是已经有了3根长矛。

血量已然接近三分之一。

不对！要死了！

姿态随即掉头，直接交出了闪现。

【什么情况？小兵一个没吃，1级直接被打出闪现？】

【不对！还没完！】

管泽元和记得话音未落。

只见TheShy同样交出闪现，贴近船长。

AAAE。

“呲——”

frist blood！

“砰！”

姿态双拳猛地捶在桌子上。

“TheShy，你太baby啦！”

----------------------------------------

第 249 章 自闭草中疯狂自转的姿态。

“西八儿，什么情况？！海贼王？”

Kakao这才刚把第一个红buff打掉，还在去往邻居石头人的路上，结果就看到船长被单杀的消息。

姿态这也太快了吧？

“我的！第一次见卡莉斯塔上单，没经验，现在开始我将一次不死并且超神。”

姿态脸色有些潮红，眼神却是杀意凛然。

明显是动了怒。

他的船长，怎么可能……

“我草了！让我吃个兵啊！”

上线后的姿态发觉事情远没有他想得那般简单。

TheShy将兵线控住，人则直接来到了蓝色方远程兵之后。

最可怕的是，滑板鞋3级，自己只有1级，根本不敢上去闻经验。

看着一个个红色方小兵被己方小兵击杀，而自己的1级船长连经验都不敢蹭。

姿态已经汗流浃背了，身体感觉有无数的蚂蚁在爬，又痒又痛。

“我来帮你！”

从下往上已经刷完上半野区的Kakao看着姿态的惨状，知道自己再不上去，很有可能1分钟后，姿态还是1级。

可当Kakao刚来到河道，往上路走去时，草丛中飞出的一记天音波就击中了自己。

当他反应过来之时，唐火便已经二段Q贴身了自己。

皇子对决盲僧的胜负关系，就在于盲僧的Q技能是否命中。

唐火的Q技能命中，Kakao也明白打不过，便交了EQ跑路。

“盲僧在上路，来不了。”

Kakao说着就读起了回城。

“……”

姿态人麻了，Kakao来帮忙打掉TheShy的状态，是拯救他于水火的唯一办法。

可没想到这个办法已经行不通了。

为什么TheShy每次打他，都要玩一些奇怪的英雄？

【这是姿态？这被打成啥样了？】

【AD上路站！爹妈天上看！】

【整天就知道长手打短手，没有战士之魂的家伙！】

【残忍！滑板鞋马上都要5级了，船长还是一级，要不是看的直播，我还以为船长掉线了呢。】

直播间内的许多观众都忍不住帮着IG说话。

终于，TheShy控着的兵线来到了姿态船长可以闻到经验的位置。

level Up！

姿态眼眶之中含着泪水，看着升级的字样，终究还是没绷住。

眼角流出的眼泪，顺着脸颊滑落至下巴。

姿态轻轻闭上双眼，想将眼眶内的泪水一次性挤出，牙齿咬得绑紧。

“放纵这一次吧，让我哭个够！因为……接下来的时间，我将不会再为谁哭泣！”

睁开双眼，目光坚毅。

手中的鼠标滑动速度不自觉间已经上升了几个档次。

TheShy！等着吧！等我吃下这波经验，拉近等级差距，一会儿就让你知道什么叫一枪一个！

“嘭——”

天音波命中目标的声音，从耳边传来。

姿态眉头微皱，心中更是嘀咕着：怎么会有天音波的声音？是自己听错了吗？

本能地按下F1，姿态目光陡然一凝。

自己船长的头顶赫然有着天音波的图标。

原来不是幻听呀……

而唐火的盲僧也在此刻从塔后的草丛中现了身，一看就是要对自己动手。

level Up！

帅！

姿态心中忍不住地欢呼，同时点下了Ctrl+W，学了两级W。

唐火啊唐火，你敢相信我三级的船长，没有学桶子，而是学了两级W吗？

等你越塔的时候就知道了！我姿态的游戏理解！

随着回音击的点下，唐火的盲僧直飞向了塔下的船长，而在同一时间，卡莉斯塔的长矛也已经刺向了船长。

在盲僧打出伤害的一瞬间，卡莉斯塔的平A也刚好打在了船长身上，没有浪费一点儿输出的时间。

5级卡莉斯塔+4级盲僧同时攻击着3级的船长，船长的血量随即瞬间降低至三分之一。

“炫橘子！”

姿态大喝一声。

二级的W，恢复的血量果然要多那么一截。

可也就多那么一截……已经插了6,7根长矛的船长，根本不是这么几十点血能救下来的。

“呲——”

熟悉的撕裂声再次响起，姿态直接被E爆死。

而唐火却是W摸小兵，残血极限逃生。

“没办法！这局对线复仇盲僧。”

姿态左手离开键盘，捂着嘴巴，咬起了手。

看着屏幕中残血回城的盲僧，姿态陷入了沉思。

在S3时期，自己还在玩中路时，唐火好像就喜欢gank自己？

这样一想，姿态如同发现了华点一般，开始疯狂回忆自己与TH的交手。

自己好像还真是那个被针对最多的人。

难道说……这个唐火嫉妒自己的天赋才华，所以比赛中才会疯狂地针对自己？

“TheShy，你自己玩吧，我去帮一下其他路。”

唐火说完，便直奔向下半野区，准备清掉野区后，去下路找找机会。

“好的，火哥。”

TheShy一边说着，一边来到了一塔和二塔之间。

出了吸血鬼节杖的他，已经不用担心续航的问题，可以单人断兵线了。

这可苦了姿态。

3级船长面对一个6级卡莉斯塔的断线。

他甚至不配和兵线一起上线了。

这一刻，一塔和自闭草丛的距离在姿态看来，如同隔了一条天堑。

“哈哈哈哈……别吃，别吃。”

看着船长在自闭草丛疯狂自转，TheShy笑得已经合不拢嘴了。

“Kakao，来帮帮我！让我去一塔下面。”

没办法，姿态只能呼叫着打野。

“来了！”

已经5级的Kakao，刚好在上半野区，于是直奔向在一塔和二塔间和姿态对望的TheShy。

“上！”

Kakao一声令下，在墙后阴影处丢出EQ二连。

姿态也是在Kakao的帮助下，鼓起勇气走向了TheShy，准备A出本场比赛的第二刀烈火刀。

“什么！？有眼？”

令kakao没想到的是，TheShy在他EQ而出的时刻，打出了AQ二连滑，堪堪躲过了EQ二连的挑飞。

动作之流畅，甚至让人感觉滑板鞋两次跳跃间根本没有落地。

“快跑！”

Kakao看着滑板鞋直接开始追着A，吓得立马说出了撤退的指挥。

不过当他走回到二塔下时，却发现自己身上一根矛都没有……

额……目光转向一旁的船长，身后已经堆满了矛……

原来滑板鞋一路追着A的是船长啊。

“呲——”

0-3-0

……

----------------------------------------

第 250 章 露露能单杀维克托？

“我是谁？”

姿态呆呆地看着黑白屏幕，心中思考着。

自己是玩的船长啊，怎么会变成现在这样的？

训练赛一枪一个，结果打了10分钟不到，不知道自己是谁。

“姿态，要不你出肉吧？布甲鞋抗压。”

中路的rookie发育还行，毕竟Faker是个偏功能性的露露，他还是个线霸维克托，补刀甚至还领先了Faker三刀。

姿态嘴唇有过一丝蠕动，似乎想说什么，结果还是把话一吞，埋下头答应着。

“嗯。”

靠着自然增加的400多金币，买下了300的布甲，姿态交出了冷却好的TP，回到了一塔下。

滑板鞋回家补装备了，自己终于可以安安心心地补几个兵了……

姿态已经想好了。

纯肉，主W，站塔下，绝不出塔！

装备就出大冰心，让自己技能冷却加快，自己被打一点儿血，就在塔下疯狂地炫橘子。

主打一个苟住。

【不是，船长是主W的？】

记得看着船长已经点了3级W，还是一级的QE，一脸茫然地看向身旁的管泽元。

【额……】

管泽元一时也有些懵逼，不过好在脑子转得够快，立马又说道：【这应该是职业选手的临时个人理解。】

【反正又打不到滑板鞋，就算打到了，船长也没伤害，所以他干脆直接点高W，让自己回血多一点儿。】

管泽元脸不红心不跳的样子，让记得一度信了他的鬼话。

【诶？别说，你还真别说，管哥你这理解好像没问题啊！】

【那当然，你看姿态是不是现在能在塔下站住吃经验了？之前可是连经验都不配闻的。】

……

“上单滑板鞋这么厉害？”

“长手打短手罢了，船长本来就被手长的克制，你看姿态都不敢放桶子，放出来就变成了滑板鞋的10块钱。”

“下局比赛我们干脆也长手上单！对战TH这样喜欢长手上单的队伍，就应该以其人之道还治其人之身！”

“我看行……”

IG休息室内，崔宇范身后几名分析师激烈讨论着。

而作为主教练的崔宇范却是看着比赛实况没有说话。

不过几人也没管崔宇范，依旧各自讨论着，仿佛有没有这个主教练都一样。

当然，崔宇范并不聋，对于几人的讨论，他还是听到了。

呵呵……LPL只有两支战队，一支是TH，一支是其他战队。

来LPL之前，自己一度以为这边的电竞事业发展得很好，所以才会孕育出TH这样的无敌之师。

可没想到，真到了这边，却发现其他战队狗屁不是！

崔宇范放在桌下的双手不禁捏得绑紧。

闭上双眼，脑子里就是一张自己与RNG签下的合同。

牙齿咬紧，睁开双眼，看着四周IG的队标，心中就是一阵刺痛。

毁灭吧，累了……

……

瞧着上路的姿态好似已经稳住局面，Kakao终于有机会到中路尝试针对一下Faker。

作为KT的中野双子星，Kakao对于中路rookie的能力还是非常相信的，所以才会第一时间来到中路gank。

要知道维克托发育起来的话，团战伤害和poke能力都是非常强的。

“盲僧不知道在哪，估计在中路附近？”

rookie有些担心盲僧在反蹲，于是提醒着已经蹲在草丛里的Kakao。

“没事儿，2V2打起来，我们随便赢。”

Kakao话语极为自信。

维克托+皇子的组合对战露露+盲僧？

这要是打不过，可以当场宣布退役了。

“行，那我打得激进点儿。”

说罢，rookie便走位往前靠了些许。

尝试着用QE消耗Faker。

本想着露露面对维克托只能后退，不敢硬拼到底。

可没想到Faker在给自己E技能护盾抵消维克托的伤害后，反手就变了维克托的羊，Q减速，开始追着平A起来。

这一举动可把rookie一时之间给整不会了。

露露都能这么暴躁的？

身后有人儿！绝对身后有盲僧！

rookie想着就往后退去。

没有QE技能，光靠平A的话，维克托肯定A不过有被动的露露。

可没想到暗中的盲僧迟迟没有现身，而Faker的露露依旧追着自己A。

“盲僧肯定在哪里！”

rookie见露露紧追不放，已经将自己打到了半血，于是反手放出W+R技能。

Faker第二个W给到自己，快速拉开了W力场的范围，同时E技能用在了维克托身上。

rookie眼神陡然一慌。

这Faker是真动了杀心啊！

“快出来！”

话音刚落，露露的Q技能已经放了出来，两道Q同时击中rookie，血量已然接近了斩杀线。

听着rookie的呼救，同时也看到露露为追维克托，已经到了一个很深的位置。

Kakao当即从草丛中走出，对着露露就是一个EQ二连，想要击飞露露，让维克托拉开到安全距离。

电光火石之间，皇子的身影几乎已经于露露重叠。

“噌——”

Faker朝着维克托交出闪现，同时R技能给到了自己。

“变大！”

随着露露的一声大喊，rookie始料未及地被击飞。

不对！要遭！

rookie猛按着F键，他现在的脑子里只有一个想法——和露露拉开距离。

“噌——”

rookie落地的一瞬间便交出了闪现，可还是在露露的攻击范围之内。

随着露露的两发走A，rookie的血量已然残血。

Q！

rookie反手打出Q技能，白色的护盾顷刻间填补了些许血条，

也让rookie那悬着的心安稳了不少。

露露没有闪现，就这最后一点儿血量，已经是露露无法斩杀的血量了。

等等！

rookie目光一紧。

身旁那刚上线的小兵身上陡然出现一道闪光……

是露露的E技能！

护盾已然消失，rookie只得不停地左右走位。

只要吃了Q技能，自己这血量必死无疑！

走位、走位、走位！

而Faker嘴巴微张，鼠标赫然指在了维克托的身上。

Q！

两道Q技能的光芒出现，一道近，一道长……

“额啊……”

维克托的惨叫声响起。

露露当着对方打野的面，单杀了维克托！

----------------------------------------

第 251 章 大火收汁

【2打1被反杀一个，跑了一个，会不会玩？】

【这就是Faker吗？我草飞神！露露都这么强势啊？】

【rookie？批kie！维克托被露露打爆，这操作我白银3维克托绝活哥都看吐了！】

【好消息：还有7分钟就到20分钟了。坏消息：还要被屠杀7分钟。】

【……】

Faker当着皇子的面，击杀了维克托，当即引得现场和直播间内的观众看湿了。

而IG选手席的rookie更是第一时间转头看向了Kakao，一脸的懵逼。

可当他转过头去的时候，却发现Kakao早已凝视着自己。

“Kakao哥，他运气太好了吧！我的走位，刚好被他乱放的Q给打中了。”

“而且我第一次对线露露，没算好伤害，你应该知道的吧？”

“我有些大意了，没想到Faker玩个露露都这么有攻击性，现在开始我会认真……”

rookie说了一串辩解的话语，试图让Kakao明白，这次被单杀完全是个意外。

不过Kakao依旧是凝视着rookie，没有任何表情。

“早知道你是这逼样，当初我就不该给IG说要打兄弟联盟。”

“你说你要认真了，那你最好这局证明给我看！”

Kakao说完，漠然地收回目光。

“咕——”

rookie咽了咽口水，心中骇然。

Kakao哥很生气，后果很严重！

今天晚上会不会被叫到他的房间里……然后……跪一晚上？

或者还有更严厉、更BT的惩罚？

不行！再这样下去Kakao哥不会放过自己的！

心中骤然一紧，rookie握住鼠标的右手都不自觉地加速滑动起来，同时将仅有的800多块钱，买下了两颗红水晶。

“阿尼？怎么感觉变了个人似的？”

Faker看着对面的维克托左右抖动的频率明显较之前有了非常大的加快，一时有些惊讶，不过随即又想通了。

rookie选手或许是个慢热型选手？

可是……一个维克托为什么要买两颗红水晶呢？

“我大招好了！你们可以打得激进一些。”

辅助的kitties说道。

之前第一个大招用在了下路的对拼上，而这第二个大招，他还是想用在支援上中两路上。

毕竟看起来上中都有点儿劣势。

沉迷对线的他，此刻也终于切屏到了其他路。

第一个最需要保护的就是上单海贼王姿态，船长起来那可是能够1打5的。

“嗯？”

眼前的一幕却是让kitties有些傻眼了。

一身血量护甲装备的船长躲在防御塔下不停地吃着橘子。

兵线进入防御塔也不放桶子，只是用Q和平A补刀。

这……和平时自己看到的船长不一样啊？

“别来上路！让我一个人玩。”姿态说道。

他一个纯肉船长能保证自己在塔下不死，就已经算是尽大力了。

“中路也别来，露露护盾太多不好抓。”

rookie跟着说道。

自己可是买了两颗红水晶的维克托，伤害已经严重不足了。

“那我飞哪？”

kitties人傻了，bp时说好的EZ单挂下路，慎飞边路多打少呢？

结果现在全都让自己别飞。

“飞西八儿，集合小龙团一波，时间差不多快到了。”

Kakao看了看游戏时间，已经17分钟，便想要搏一搏。

上路已经被TheShy打穿了，一个船长，17分钟40刀。

再拖下去，差距只会越来越大。

“打呗，我有R有T。”姿态语气自信地说道。

对线已经崩成这样了，打团或许还能有个奇迹。

Kakao没有搭理姿态，来到小龙坑后便直接打起了小龙。

而打龙之前应该做的事是一件没做。

没有观察TH众人的位置、没有做好周边的视野、没有观察中下兵线的情况。

“火哥，他们竟然敢主动打龙！？”

下路推着EZ兵线的希维尔，没想到皇子敢直接打小龙，有些诧异。

唐火看到龙坑内的中野辅三人，嘴角一咧。

这不明显的大火收汁？

“都过来，可别让他们跑了。”

放下打了一半的三狼，唐火直奔小龙，而下路两人和中路的Faker也同时往小龙坑靠去。

“他们来了！他们来了！”

kitties有些慌了，TH可是从三个方向同时围了过来，而他们这边除了kid和船长还在线上，都在龙坑里面。

这情景，怎么这么像瓮中捉鳖？

“来得好！我直接T过来！”

说话间姿态直接T在了小龙坑内，开始在龙坑中放桶子。

一边放着，一边念叨着。

“哥们儿今天给你们露一手地雷阵！”

看着姿态在龙坑内放的炸药桶，身旁的rookie几人，心中也是有了些许的安全感。

他们可是见识过姿态船长一枪一个的，TH几人要是真敢硬闯这地雷阵，绝对要遭重。

“TheShy，你推塔，不用过来。其他人一起冲进去！”

说罢，唐火便直接W摸眼进入了龙坑，管他是谁，直接对着最近的一个人使用了R技能。

“给我爆！”

龙坑内的姿态也是瞅准时机，朝着一同赶来的希维尔和牛头脚下丢出了炸药桶，同时Q引爆了龙坑内连线的炸药桶。

巨大的爆炸声响起，龙坑内四个炸药桶同时爆炸的特效震撼无比。

“nice！连盲僧都被炸到了！”

“地雷阵666！”

“船长王！我们有救了！”

几人看着如此完美的爆炸，一时之间都忍不住欢呼呐喊起来。

可几人却在欢呼之后发觉了不对劲。

对面挨炸的人，血量怎么没少？完全和训练赛里的船长不一样啊？！

而随着妹扣牛头的WQ进场，露露也将R技能给到了唐火。

躲在龙坑内的IG众人在被两次击飞的过程中，血量却是飞快消失。

“草啊！这都是些啥？”

kitties看着黑白屏幕之中船长的装备栏，一脸痛苦地抱着头。

布甲鞋、锁子甲、红水晶？

----------------------------------------

第 252 章 别人两个S赛冠军，你又是什么冠军？

“上票上票！”

“速度下一局！”

“哎，没办法，尽力了，今天晚上点四个菜吧。”

一秒钟，五票通过。

【额……IG这是早就计划好了？小龙打不过直接投？】

管泽元看着比赛结束的时间20分钟01秒，有些发懵。

好快的投！

这就是职业选手的手速吗？

【我觉得这局游戏1分50秒的时候就已经结束了，只不过现在才埋，哈哈哈……】

记得想着上路船长一级被滑板鞋单杀，然后被无限滚雪球的情景，就忍不住想笑。

【我现在就想问问，是哪个队在和IG打训练赛，是谁让姿态觉得他的船长无敌的？】

……

IG休息室，IG众人排成一排，端正地站在崔宇范的身后。

此时的崔宇范正看着电脑屏幕中的回放，神情平静。

“没关系，我们下一局直接三banAD，VN、滑板鞋、女警。”

崔宇范语气同样平静无比，仿佛刚刚输的比赛并不关他的事儿一般。

其实不仅仅是选手会有成熟的那一天，教练也有成熟的一天。

而现在的崔宇范早就已经熟地透透的了。

输TH对于他来说，仿佛已经是习惯了的事了。

S赛两个BO5、S4时期那么多的训练赛，全都输了。

所以今天这一场LPL的常规赛输给TH，他内心之中觉得很平常。

或许这就是输麻了的感觉？

崔宇范心中自嘲着。

“你说的没错，ban掉一个ADC，就相当于同时ban掉了上下两个人英雄池，1ban顶2ban！”

“对呀，崔教练不愧是亚军教练，和TH交手最多的男人，太熟悉TH了。”

“全都怪拳头！滑板鞋出迟了，不然崔教练有经验后肯定会ban的。”

“……”

三名IG的分析师你一句我一句地说着。

崔宇范则是闭着眼，思考着下一局的bp。

三ban还是太少了，至少得给自己五ban，才能较好地封锁TH几人的英雄池。

而崔宇范没注意到的是，其中一名分析师兼助理教练此刻却是悄然走出了休息室。

“喂，老板，跟你汇报个事儿……”

“原来滑板鞋这么厉害的吗？”

Uzi回到休息室后，就一直感叹着滑板鞋的强度。

一级船长二级信，没想到滑板鞋在与船长贴脸的情况下，一级都能打过对方。

这强度……

不是完美的适合自己吗？

自己喜欢一级对拼，英雄有这强度不得无敌啊？

“要看技术，技术！”

TheShy给Uzi解释着，滑板鞋的强度虽然的确是高，但是线上消耗和对拼时的细节却是非常多的。

就比如之前一级杀船长，自己可是借着小兵刷新了两次E技能。

“没事，我也是天才AD，练个滑板鞋应该不是问题。”

Uzi自信地说道，心想着回基地就开始练滑板鞋。

“滑板鞋就不用练了，后面应该都选不到了。”坐在一旁的唐火说着。

“啊？火哥，你不会是想说其他战队都会ban掉滑板鞋吧？”

Uzi有些不敢相信，这才打了一小局，不至于吧？

唐火点了点头，没有说话。

作为过来人他可是经历过的，当初TheShy滑板鞋在上路折磨了Cube之后，其他战队都不敢放了。

毕竟谁也不想自家的上单那么惨。

这一世，姿态已经给所有人打了样，想来也会如上一世一样，滑板鞋会上固定Ban位。

而且，依据唐火对Uzi的了解，Uzi对于常规靠平A打伤害的这类ADC玩得还不错。

而对于靠技能打伤害，有些小技巧的ADC，除了EZ以外都玩得一般。

比如滑板鞋、霞以及后面的厄斐琉斯，那叫一个味道够冲。

所以也让他早断了练滑板鞋的想法。

“厂长，下一局你上。”

唐火转头看着坐在一旁的厂长。

“啊？火哥，你不是赢了吗？怎么……”

厂长有些发懵，之前火哥也没说要让自己上场比赛啊，怎么突然让自己打一局？

“我自有安排，你准备一下。”

“是！”

……

【诶？什么？这……行，好的。】

管泽元听着耳麦里裁判人员的消息，一时有些不敢相信。

【观众朋友们，刚刚接到裁判长的消息，TH战队临时换人，由clearlove7换下唐火，出战与IG的第二局比赛！】

【啊？赢了第一局换人，这厂长压力会不会老大了？万一他上场就输了，岂不是把他给试出来了？】

记得有些不理解TH的做法。

【别问，这都是火神的决策，咱们凡人不懂。】

作为官方解说，管泽元自然知道质疑唐火的下场，所以直接选择了不猜。

“阿西巴，太瞧不起人了！”

Kakao眼神愤怒地看着TH选手席身后站着的唐火。

在他看来，唐火必然是比厂长要厉害很多的，而选择让厂长顶替他，无非就是觉得IG的实力根本不需要他亲自出马，让小弟厂长动手就行。

“哼！就可劲儿装吧，这局ban了滑板鞋，看老子船长一枪一个！”

姿态说着狠话。

“额……”

“……”

耳麦里突然安静了下来，没有一个人回应姿态。

要让他们相信上一局一桶炸了AD一丝血的船长，显然是有些困难的。

“那个……要不姿态这局你为团队牺牲一下，玩个大树？”kid给出了自己的建议。

从上一局的表现来看，自己打Uzi还感觉不到什么压力。

如果这局打野Kakao围绕自己打，或许真有机会。

“老子玩大树？你让天才少年玩大树？咱们又不是EDG！”

姿态没想到kid竟然会说出让自己一个天才操作型选手玩坨肉，当即就不乐意了。

“上一局是我不熟悉新英雄，被他偷了一局。你们不会真以为我打不过TheShy吧？啊？”

“……”

“……”

还是没有人回应。

“不是，你们说话啊！”

Kakao听着姿态还在嘴硬，便问了一个问题。

“TheShy两个S赛冠军，你什么冠军？”

姿态：“？”

----------------------------------------

第 253 章 崔宇范：被发现了吗？

【上单大树？姿态竟然选了个肉？模仿EDG？】

【面对TheShy，选个肉发育不磕碜，上局给他选了个需要操作的船长，还不是出的纯肉，还真不如大树，毕竟控制多。】

【我们的天才中单……怎么会……这样？！中路被Faker打到了上路，现在上路不会又被TheShy打到其他路了吧？】

【真不如直播算了，或许挣的太多些。】

【……】

崔宇范还是给姿态一抢下了大树。

“姿态，我不觉得你比TheShy弱，我也认为你可以单杀TheShy，但是你知道的，大树选出来就让人很安心。”

“而且我已经把大树的天敌VNban了，还有上一局的滑板鞋，长手女警。”

“那我岂不是还要谢谢你？”姿态看着崔宇范说道。

崔宇范微微一笑，目光看向了TH的一二楼选择。

“纳尔？维鲁斯？”

姿态看着已经确定的两手选择，心脏骤停。

小VN和大VN！？

作为一个玩大树的，看见这两英雄同时锁下。

硬了……拳头硬了！

“别慌，好消息是纳尔玩不了其他路，这样我们就不怕TH又摇摆了。”

崔宇范及时给几人打了强心针，同时思考着接下来的英雄选择。

“蜘蛛+亚索。”

rookie的亚索如何，崔宇范在LCK可是亲身体会过的。

那可真是飞一般的感觉！

选择亚索主要是团战可以有效的限制维鲁斯的输出，同时配上AP节奏型打野蜘蛛，不至于让队伍变成菜刀队。

“火哥，我感觉辅助得来个莫甘娜吧？不然我很难……”Uzi正说着自己的想法。

“Faker，你觉得呢？你这局得玩舒服才行。”

唐火问着Faker的想法。

虽然他知道以Faker的实力，什么英雄都能行，但唐火还是想让他自己选择一个面对亚索+蜘蛛组合，玩得最舒适的英雄。

“火哥，我觉得阿卡丽不错。”Faker细想之后说道。

“那就阿卡丽！”

唐火随即便让三楼的Faker锁下了阿卡丽。

“至于打野就选阿木木吧。”

阿木木打野最害怕的是对面有长手的传统AP法师，很容易被拉扯。

而IG前三手全是近战英雄，阿木木的团战发挥其实有很大的舞台。

“额……火哥，我阿木木没这么玩过……”厂长有些羞赧地说道。

阿木木这英雄排位都很少遇到，特别是高端局的打野一般都是选择前期更加强势，更容易Carry比赛的。

“知道技能是什么样的吧？”

“知道。”

“那你就会了，和你玩猪妹一样。”

反正都是肉，站在C位前面扛扛伤害，放R的时候争取多控几个人，Q技能尽量别空，也就这样了，至于剩下的事儿？就交给其他人吧。

和猪妹一样？

和猪妹一样、猪……

“嘶——”

厂长眼神瞬间变得清澈无比，目光炯炯地看着电脑之上Faker的ID，脑子里已经规划好了刷野的路线。

“火哥，我悟了！”

《正方形打野厂长版》已然加载就绪。

这是厂长在结合了《唐氏正方形打野》的情况下，自主创立的适合自己的打野路线。

特点是只刷三狼、F4、红蓝buff。

优点则是能够在最短的时间里赶到中路，以第一时间应对对方打野针对Faker的gank。

“泰坦+希维尔。”

既然有亚索的存在，击飞自然是少不了的。

所以选择了能够稳定击飞和开团的泰坦，ADC则是选择了自保能力和团战增益极强的希维尔。

而崔宇范现在最害怕的就是TH的辅助位选择莫甘娜，毕竟黑盾的存在是非常克制泰坦单点锁头的。

“火哥，莫甘娜吧？很克对面的样子。”

妹扣已经想到了莫甘娜的选择，便建议着。

“莫甘娜虽然克制对面，是个不错的选择，但是我们就会极度缺乏开团的手段。”

“而且，我们这局游戏并不怕泰坦锁头维鲁斯，我反而希望他每波团战都能锁维鲁斯。”

听着唐火的话，Uzi眉头一皱，顿时发觉事情有些不对劲。

“曙光辅助。”

确定最后一选后，唐火便继续给众人说着团战的思路。

“团战维鲁斯的站位可以故意给泰坦R，让亚索主动接R，这个时候除了阿卡丽和纳尔，其他人转头集火亚索，阿木木给上控制，不要求控制多少人，只要能控住亚索就行。”

“只要击杀了亚索，我们就输不了团战。”

而此时的Uzi五官已经皱成了一团。

熟悉的感觉又回来了！

自己就是钓亚索的鱼饵……

【比赛开始，教练请下场。】

在裁判的提醒下，唐火走向了舞台中央，准备和迎面走来的崔宇范握手。

就在两人握手时，唐火却是用着不是很标准的韩语说道：“到我休息室来一下！”

说罢，便和之前一样，头也不回地往比赛场后走去。

只留下了一脸懵逼的崔宇范。

唐火找自己干嘛？

崔宇范脸色有些发白，立马开始回想最近自己有没有做什么坏事。

可任崔宇范如何回想，都想不出自己做了啥坏事。

而就在这边走边想的时间，他已经来到了TH的休息室门前。

左右望了望，发现没有人注意到自己。

崔宇范便快速地开门，蹦了进去。

休息室内只有唐火一人，此时的他正悠闲地坐在沙发上，面前放着翻译机。

“来啦？”

“唐火，你……找我有什么事？”

崔宇范语气略有些发虚地说道。

不知道为什么，面对唐火，他总是有股惧意。

或许是S4世界赛时，自己所做的那些事，让自己有心理负担？

感受到崔宇范的语气有些紧张。

“崔教练不用紧张，我就只是好奇，所以想问个事儿。”

崔宇范目光陡然一凝，心跳加速。

难不成自己来LPL偷师、当卧底、给SKT传递情报的事被发现了吗？

“咚——咚——咚——”

这一刻，安静的休息室内，崔宇范似乎都能听到自己的心跳声……

----------------------------------------

第 254 章 CS战队！崔宇范的恨之切、爱之深。

“什么逼动静？”

唐火听着那熟悉的心脏跳动声，目光有些骇然地看着崔宇范。

这不是跟自己看《一拳超人》里的King一个样？

现实版帝王引擎？

“崔教练，你冷静冷静，我没恶意！”

哼，想让我放松戒备？我没那么傻！

崔宇范心中冷哼，整个人都进入了高度戒备的状态，而心跳声也是不降反升。

“咚咚咚咚咚……”

这特么是在敲架子鼓了吧？

听着崔宇范那密集的心跳声，唐火再也不敢拖了，等会儿崔宇范倒在这里，房间里就自己一个人，可就真解释不清了！

“你不是RNG的教练吗？为什么在IG？”

唐火连忙说出了自己想问的问题。

“帝王引擎”的声音骤然消失，崔宇范没想到唐火会问自己这个问题，当即有些发愣。

不过转瞬之间，双眸之中泪光闪动。

崔宇范侧过头去，不想让唐火看到自己如此脆弱的模样。

“为什么……要问这个？”

语气有些哽咽，显然是触及了他的伤心事。

而这更是激起了唐火的好奇心，这其中难不成有冤情？

“说吧，把你的委屈说出来，我或许可以帮你。”

崔宇范泛着泪花的双眼猛地看向了唐火，看着唐火那不像开玩笑 的表情，内心深处有了些许的触动。

或许……真的可以相信他一次？

毕竟唐火前几天如何以雷霆手段解决拳头的针对，自己可是一清二楚的。

只要他真的帮自己，那一纸合同或许真的……

擦了擦眼角的泪水，接着两个深呼吸，平复了一下心情。

“那是我来到LPL找工作的第五天。”

“已经面试9个俱乐部的我，万念俱灰。他们都瞧不起我，说什么我是第二赛区的教练，想直接当主教练是不行的，必须从助理教练做起。”

“可就在下午13点整，我竟然接到了RNG的面试主教练邀约！”

唐火眉头微微一皱，已经感觉有些不对劲了。

“我便第一时间到了RNG的基地参加面试，他们对我感到很满意……”

崔宇范自然垂落在两侧的手，此刻已经是捏得绑紧，身体都微微颤抖起来。

“说我是亚军教练，差一点儿就能赢下TH一局，实力恐怖如斯……我被他们夸得有些迷失了自我。”

“就在这时！他们拿出了那份合同！”

崔宇范语气变得凶狠，近乎是一个字一个字地从牙齿缝中挤出。

“我当时也发觉了里面条款的不对劲，可他们说什么这只是害怕我去其他战队，而特意加上的条款，目的还是为了和我长久的合作。”

“我信了他们的鬼话，签了字。”

“额……”

唐火捂着额头，紧闭着双眼，连连摇头。

RNG真有你的，S5就开始干了啊！

甚至连韩国的都不放过……

“第二天，他们就直接换了一副嘴脸，说我没取得成绩之前，所有的工资都存在他们那里，等有成绩了按比例发放。”

“按比例？”唐火有些诧异地问道。

崔宇范点了点头：“对，冠军110%，亚军50%，季军30%，其他名次按当地最低薪资发放。而且说我没得冠军，不准走，除非他们自己同意解除合同。”

“牛比！”

唐火人傻了，这条款很RNG。

“而来到IG，也是RNG为了赚钱，按一场比赛2000块把我租赁过来的。”

崔宇范说完，也是颓然地坐在沙发上，一脸地惆怅。

当然，他隐瞒了SKT与自己接触的事，毕竟KkOma也承诺过，只要自己立功，他也会出手救回自己。

“你的遭遇我很同情，但是你知道的，合同是具有法律效力的，就算是我也不能强行带走你。”

唐火双手一摊，表示自己也很无奈。

“都怪我没有好好看合同，我为什么……会变成这样子！”

连实力恐怖如斯的唐火都不能救下自己，崔宇范终于是绷不住了，捂着脸痛哭起来。

同时他更加怀疑KkOma对自己作出的承诺了，毕竟SKT的能耐绝对没有唐火大，凭什么能说出救回自己的话？

一想到此处，心里却是更加绝望了，眼泪更多地流淌出来。

瞧着崔宇范的模样，唐火不免想起了上一世的Uzi。

以为是上台发表感言，结果发现是给自己办的退役仪式；

欠了几年的钱，一直不还。

这样的CS战队，竟然在这一世还敢如此祸害别人！

自己不是一个爱管闲事的人，也知道LPL很多战队都有些许不好的地方，但像RNG这种引人发怒的CS行为，自己真是看不下去了！

害了多少人的电竞梦啊！

“难办，但是能办。”

唐火眼睛眯成一条缝，声音冷冽地说道。

“什……什么？”

崔宇范抬起头，哭红的双眼一刻不离地看着自己唯一的救命稻草——唐火。

“你回去等着吧，我会出手。”

自己曾经最大的仇敌……竟然要出手拯救自己！

崔宇范瞪大着眼睛，不敢相信唐火会不求回报地帮助自己。

“谢火神救命之恩，崔宇范无以为报，只能……”

“不用回报！”

唐火即刻打断了崔宇范的骇人话语。

不用回报……

这么棘手的事，竟然不求回报……

崔宇范眼眸之中的泪水变得更多了，心中对于唐火的敌意顷刻之间烟消云散，全都转变为了对于唐火人格魅力的敬佩！

所谓恨之切，爱多深，大抵不过如此吧。

火神！你太善了！

这一刻崔宇范陡然明白了过来。

为什么当初自己几番派出卧底到TH战队，都未能成功，全都拜服于唐火了。

不怪他们！

这人格魅力！自己都顶不住了！

待到崔宇范离开休息室。

唐火又是沉思了许久，一直在考虑自己如何出手的问题。

合同白纸黑字，很难从这上面做文章。

那自己又该从哪里入手？要是RNG又没有其他违规……

等等！

违规？！

唐火嘴角微翘，目光闪烁。

RNG啊，没有违规是吧？

那是你能说没违规就没违规吗？

----------------------------------------

第 255 章 别怕！挨打的来了！

“苏哥，RNG果然有问题！”

IG的助理教练出现在TH休息室外的走廊尽头，目光紧盯着崔宇范的背影。

“呵呵呵，一试就有，拍下来了吧？”

电话那头的苏小洛忍不住笑了起来。

“嗯，一镜到底纯高清，连崔宇范偷偷把鼻屎抹在墙上的动作都拍进去了。”

助理得意地看着手中摄像机里的画面，嘴角高高翘起。

距离自己摘下助理两字的时间是越来越近了！

“你做的很好，尽快把资料整理了发我，后面的事儿你就不用管了。”

苏小洛眼神愈发凌厉。

“好的，苏哥！”

助理喜笑颜开，不过懂事的他，并没有说出主教练的事。

……

【如果我是姿态，这局游戏完了肯定会去打一个小时的沙包。】

看着上单大树被纳尔点得原地不停旋转，管泽元把自己带入姿态的视角，拳头已经硬了。

【我觉得这也给其他队伍提了个醒，不要以为ban了VN上路就万事大吉了，还有一个小VN呢！】

【那问题来了，打TH怎么bp？】

管泽元转头看向了记得。

一共就三个ban位，VN、卡莉斯塔就占了俩，再ban个纳尔？可TheShy还有上单卢锡安，上单女警这些怪东西呢！

记得眉头一皱，略加思考之后，眼神坚毅地说道。

【我觉得还得是以暴制暴！既然TheShy都选上单长手了，其他战队也可以选择上单长手，这样至少对线不是现在这样，被单方面的抽打。】

“能重开吗？这大树是人能玩的英雄吗？以后只要遇到TheShy，我必拿上单长手！”

姿态已经被TheShy的纳尔不知道点了多少个三环。

从对线的十多分钟来看，自己这局指定又是扛伤害最多，而TheShy又是伤害大王。

“姿态，你就别YY了，这可不是训练赛！是实战！”

Kakao看着上单大树10分钟被压了近乎30刀，一时没忍住。

他刚来IG的时候，训练赛这姿态把把杀猪，对面上单在他面前像青铜！

这可把Kakao高兴的，当时就觉得LPL的选手实在是太猛了！

姿态不管选什么英雄，全都是一枪一个。

自己刷着刷着就赢了比赛。

那一瞬间，自己都已经开始展望S赛亚军了。

可哪知道……一到正赛，这姿态就如同把外挂关了一般，谁都能踩他一脚。

“就因为是正赛！所以我才说这些的，训练赛老子管他对面是谁？Faker来我都要踢上一脚。”

“……”

“你们别说了，有那闲心不如多到中路来gank一下，我已经被对面的阿木木照顾多少次了？”

中路的rookie忍不住说道。

自己玩个亚索，现在甚至不敢往前E小兵。

他已经被厂长抓麻了，只要走位一靠前，他心里就总觉得草丛里有个阿木木，马上就要出草丛gank自己了……

“哼，我开小龙，来帮忙一下，大树注意TP支援。”

Kakao见姿态的TP还在，于是想着打一下团战。

别看想着TH线上占据了优势，但真打团，还不一定呢。

正对线的妹扣突然看着希维尔和泰坦头也不回地往小龙处走去，当即明白对面肯定在动小龙。

“他们打小龙了，能打吗？”

“放……放了吧，第一条而已，先发育。”厂长有些求稳地说着。

“打！”

Faker语气坚定地说道，随即径直往小龙坑走去。

火哥如果在的话，也一定会说打的！

见Faker都往小龙坑走了，厂长没有多说，也立马跟在Faker身后。

虽然他心里还是有些发虚，但是“爹”去哪，自己难道还能不配合的？

“阿卡丽来了！阿卡丽来了！阿卡丽……”

kid第一时间看到Faker的阿卡丽，立马给众人提醒着，语气有些焦急。

毕竟小龙这才打了一半的血量，这个血量也是最尴尬、最危险的，有一种骑虎难下的感觉。

“你在叫什么？”

Kakao被kid的惊叫声整得有些不耐烦。

“不就是个阿卡丽吗？有什么用？我们人都在，他敢进来吗？”

可Kakao刚说完，一条白色的绑带就指向了龙坑内的小龙。

紧跟着一个青绿色的身影就跟随着绑带，进入了龙坑，也来到了IG众人的中心。

Kakao眼睛一瞪，心中大感要遭。

“散……散开！”

同时速度极快地变身蜘蛛形态，预判性地按下了E技能。

“轰——”

巨响的同时，一个近乎覆盖了整个龙坑的金色光圈出现。

将除了蜘蛛之外的亚索、希维尔和泰坦都眩晕在了原地。

“T！快T！”

Kakao急忙呼喊着上单大树。

“老子来了！”

已经提前龟缩至塔后的姿态随即交出了TP，位置刚好是小龙坑的入口。

同一时间，一道红色光线出现在了龙坑正中心，显然是纳尔也TP了。

“快反手！快锁头！”

看着几人同时被阿木木定住，rookie慌得不行。

这个时候要是TH另外几人趁势进入龙坑，这阵型恐怕三秒没。

“铛——”

听着rookie大嚷着的反开声，泰坦急忙朝着已经来到小龙坑门口的维鲁斯施放了R技能。

“嘣——嘣——嘣——”

“痛里啊噶痛！”

rookie慌张的心随着接上了泰坦的R而变得轻松了不少，毕竟在击中维鲁斯的同时，也让自己脱离了龙坑内的不利位置。

“我已出坑，感觉良好！”

落地后的rookie便开始对着Uzi猛打，他感觉自己已经在游龙了。

满血的维鲁斯已经被自己打掉了三分之二的血量，他的队友甚至都不帮一下他！

而此时的龙坑中，蓝色光圈之下，近乎满血的姿态站在龙坑中心，R技能围绕在他的周围，俨然一副天神下凡的模样。

“别怕！挨打的来了！”

“说尼玛呢？快帮忙控一下阿卡丽！我要死了！”

“……”

----------------------------------------

第 256 章 虽然我知道会输，但是还是要拖住！

被Kakao这一嗓子给骂得，还在耍帅的姿态立马朝着已经贴脸几人的阿卡丽使用了W。

而与此同时红色光圈之下赫然出现了一只小纳尔。

“太好了！是小纳尔！”

kid心中松了一大口气，他想不到这个时候要是有一个大纳尔下来，他们还能怎么操作。

甚至他觉得都可以双手离开键盘鼠标，等待复活了。

听着kid的话，kitties没有第一时间A落地的纳尔。

小纳尔而已，没……

等待！

尼玛kid！这TM是完美怒气！

所谓的完美怒气就是纳尔即将变大，但又是处于小形态的时刻。

处于这种纠缠态的纳尔其实是最可怕的，因为可以打出“如来神掌”！

kitties眼睛一瞪。

如来神掌？！

Q技能立马对着TheShy勾去。

可就是如此短暂的思考时间，已经完全够TheShy打出相应的操作了。

之间TheShy通过小形态纳尔的E，借着一旁的小龙，轻轻一点，身形陡然再升高，同时R施放而出，将本就靠着龙坑墙的kid、kitties、Kakao拍在了墙上。

紧接着再W晕住，大石头一Q。

三人的血量陡然被打至残血。

而残血的三人在拥有多段R技能的阿卡丽面前，就如同残血小兵在刀妹面前一般。

Faker自然不会错过这样的时机。

唰唰唰……

闪电三连R。

triple kill！

“卧槽！没人控一下阿卡丽或者纳尔的吗？”

Kakao看着斩杀三人后还是满血的阿卡丽，人都傻了。

“别乱说啊，我控了阿卡丽的，但是我W的时候，他也用W了，只能说没办法。”

姿态话语硬气地说道。

“哈哈哈！单杀！我解决掉了维鲁斯！”

龙坑外的rookie大笑着，自己简直立了天功！

“诶？你们人呢？”

rookie刚刚专注着自己的操作，所以并没有注意龙坑内的情况。

而此刻的他正想着回身接应龙坑内的队友时，只看到了一个大树正在遭受对面四人的围殴。

而就在这一愣神的时间，一道金色光线直刺向了自己，金色光球落地，曙光女神赫然出现在了rookie的面前。

紧接着的Q技能，直接是让rookie没能动弹一下。

前一秒还在围殴大树的阿卡丽也飞向了rookie。

RQAER，瞬秒了半血的rookie。

rookie双手一摊，懵逼地转头看向了坐在左边的kid和kitties，两人也不知道说什么，也照着rookie的动作，摊手回应。

见两人如此，rookie又是看向了右边的Kakao和刚刚被围殴击杀的姿态。

“没办法尽力了，队友LEC。”

“我也尽力了，你不会以为Kakao哥能一打五吧？”

两人同样摊了摊手。

至此，十手连摊！

而这一幕刚好被导播直播下来。

弹幕顿时炸开了。

【刻意，这也演詹！】

【快给裁判投诉！请求时光倒流！】

【阿卡丽刚刚的三连R会不会有走步的嫌疑？】

【……】

“我就想问问，刚刚谁说的阿卡丽的作用不大？”rookie问道。

这阿卡丽作用不大，只是把人全杀光了。

“怎么没人说话？啊？说啊！不是说阿卡丽作用不大吗？”

rookie见没人说话，立马又叫嚷着。

这一刻他的底气是最足的，毕竟他可是在团战中单杀了对方ADC的人！

也是此刻IG唯一拿到一个人头的人，自然也是IG几人中最尽力的那个！

“哼，不敢承认？要是被我……”

“是我，义进啊，你是觉得这团战是因为哥的那句话才输的吗？”

Kakao本想就这样糊弄过去，没想到这rookie竟然紧咬着不放了。

看着Kakao那阴沉的脸，rookie有些懵了，尴尬地笑了笑。

怎么是Kakao哥说的……自己本来还想给这三个LPL的上上强度呢。

“Kakao哥，你……”

“义进啊，这阿卡丽团战游龙，你不会以为你一点儿责任也没有吧？线上怎么打的？”

rookie嘴角的笑容都有些发僵了。

不过他也只能赔笑着点了点头。

Kakao哥都叫自己真名了，自己要是再嘴硬一下，后果无法想象。

“我的！Kakao哥，我线上没有做好压制，我如果打好了，阿卡丽团战不应该有这装备的！”

“你知道就好！回去好好反省一下！”

“是……是！”

Kakao转头看向电脑屏幕，这才发现右下角赫然出现了投票界面，已经有了两绿。

“投降吧，义进。”

说着也点下了同意。

确实没必要再坚持下去了，差距太大！

“额，Kakao哥……”

“投吧，我知道你是个不服输的人，这局游戏你的发育也是最好的，但是有些事坚持下去只不过是浪费时间罢了。”

Kakao打断了rookie想要再坚持下去的话语。

“是我发起的，Kakao哥。”

rookie有些不好意思地挠了挠头。

他没想到自己在Kakao哥的心中是这么一个坚持不懈的形象。

已经有些后悔发起投票了。

Kakao看着rookie，艰难地做着几个深呼吸。

想着自己刚刚的所作所为，简直像个傻逼……

越想越气，越气越想……

“今天晚上，22点，来我房间，我和你讨论讨论人生！”

“……”

【IG作为一支老牌战队，怎么一点儿韧性都没有？】

管泽元没想到第二局比赛，IG又是20分钟选择了投降，一时之间有些气愤。

【额，可是管哥，局势都这样了，好像也和韧性不沾边吧？】一旁的记得说着。

13-1，三路爆炸，阿卡丽超前发育……

再打下去也是单方面的屠杀罢了。

【拖住啊！】

管泽元看着记得，继续说道：【虽然知道会输，但是还是要拖住！】

----------------------------------------

第 257 章 你知道得太多了

距离和IG的比赛已经过去了整整两周。

而这两周的时间，唐火没有上场比赛，甚至在打几支鱼腩队伍时，自己还让朱开、风哥和TT三人上台bp。

【唐火怎么了？因为无敌而寂寞了？】

【得了两连冠，没心气儿了吧，毕竟人家身价过亿，换我早都潇洒快活去了。】

【火神队安速归！不为别的，我就想爽看唐氏操作！】

【呵呵，狂吧！等着被傲慢之罪反噬吧！】

【不对啊？S市扫黄突击检查发生在两周前，刚好是唐火开始没有登场的时间段，这是否也太巧了点？】

看着网友们的发言，唐火额头已经渗出了些许汗水。

自己给官方的休息理由是腹股沟有些许不适。

难不成网友们不信？

拿起桌上摆放整齐，厚厚的一叠资料，唐火的目光变得凌厉了几分。

这可是唐火这两周以来花费重金才得到的RNG人员的合同复印件。

当初在他仔细看了一圈之后，才发现大部分的合同都有一定的问题。

上至选手、教练，下至厨师、保安，就连每天负责清洁卫生的扫地阿姨都没有放过。

只不过是赔偿损失费用的多少罢了。

比如针对于选手、教练的合同，其中有几条就非常离谱。

【选手的直播和比赛合同分开签订，为了保障选手权益，直播合同必须长于比赛合同，比赛成绩越好，直播分成越高，最高可达20%，如果选手违约，将直接操办退役仪式。】

【竞业协议：教练离职后不得继续担任其他战队的教练，否则需要支付巨额违约金，并追究签约战队的责任！】

额……这不就是Uzi和风哥？

RNG！原来你S5就开始干了！

拿起手机，拨通了陈妙的电话。

“喂？大名鼎鼎的火神竟然会主动给人打电话？？”

电话那头传来陈妙的揶揄话语，想来也是没少看贴吧、微博关于TH的消息。

“请问是尊敬的监察委员会，人美心善、工作能力臻于完美的陈妙委员长吗？”

“小人TH战队唐火，有要事禀报，只希望陈委员长能够在百忙之中抽出几分钟的时间。”

见陈妙揶揄自己，唐火索性也跟着演了起来，两句话把陈妙说得一愣一愣的。

“好生说话。”

“感谢陈委员……”

“我让你好好说话！”

“可是现在是工作时间……”

“不说我挂了。”

听着陈妙立马要挂电话的语气，唐火也不再调侃，收起了开玩笑的语气。

“嘿嘿嘿，开开玩笑嘛，毕竟接下来的事儿比较大。”

“比较大？”

陈妙柳眉微皱，眼波流转。

唐火口中的大事？

“本想着走举报流程，但是我担心出什么岔子，所以想直接把这事儿先给你说。”

“你要举报？谁？”

陈妙没想到唐火竟然会主动举报他人的一天，要知道他上一次举报其他战队，都得是两年半之前了。

唐火深吸一口气，语气凝重地说道：“R，N，G！”

“RNG？！”

听着陈妙一声不敢相信的惊呼，唐火急忙说着。

“冷静！你先调整一下自己的情绪！我知道RNG是一只老牌战队，平日里在外界看来是很正能量的样子，但是我想告诉你……”

“额……你不会是想举报RNG的合同吧？”

“啊？！”

唐火懵逼了。

自己为了不打草惊蛇，可是全程暗中调查RNG的。

可此刻陈妙竟然直接说出来合同问题。

难不成是哪里走漏了风声？

“你……你怎么知道的？”

唐火不敢相信地问道。

“想知道？”

陈妙嘴角一翘，露出一抹狡黠的目光，语气更是带着些许得意。

听出陈妙话语中的别样意味，唐火仿佛被打中了要害，扼住了脖子。

“……想。”

“嗯？”

“想！”唐火牙齿一咬，这种受人拿捏的感觉，让他感到非常的不爽。

“光说想？哼哼……说清楚！想什么？”

“你……你这……”

“哈哈哈……”

瞧着唐火这副被自己拿捏的模样，陈妙一时忍不住大笑了起来。

“好了好了，你下午14点有时间来总部监察委员会一趟吧，有你的老熟人。”

没有继续逗唐火，陈妙直接让唐火到监察委员会。

“老熟人？”

哪个老熟人？

“嗯，记得带上你的举报资料，到时候我们一起办理。”

挂掉电话。

唐火眼睛一眯，心中顿感事情并不简单。

一起办理？

这是还有一支战队抢在自己之前举报了RNG？

“小朱，小风，TT我下午出去一趟，有什么事儿给我打电话。”

临走前唐火来到训练室，特意给三人说道。

现在自己已经将很多战队事宜交给了三人，包括对版本、英雄增强削弱、战略战术的分析等等。

“火神，你就安心的去吧，TH有我们仨，你放一万个心！”

听着朱开的话语，唐火眉头微皱。

这话自己怎么越听越觉得不对劲？

“那个……火神，路上小心点儿，战队风水卦象显示你这几天容易撞大运。”

风哥在一旁插了一句。

这可给唐火整得有些后背发凉。

“火神，今天成滑大道中段在修路，你去总部的时候别走那里。”

TT则是好心地提醒了一句。

“嗯，行。”

唐火说完便转身准备往外走去，心中却是陡然一惊，猛地转身看着TT。

“小T，你小子怎么知道我去总部的？”

“那不然呢？”

TT双手环抱在胸前，身体微微后仰，一副看透一切的模样。

“你不喝酒不抽烟又没啥运动爱好，在基地之外就一个朝尤谦是朋友，你还能去哪？肯定是去LPL总部呗，难不成还能去练习唱跳rap？”

TT的这一番话，让唐火直接愣在了原地。

这是什么话？

自己这么没生活的？

“你就说是不是吧？”

TT反问了一句，再给唐火补了一刀。

“小T，你说得很对啊，这么了解我，说明你的观察能力很强嘛！”

唐火右手作出一个比赞的手势。

“嘿嘿，火神，有些时候我也怪我太聪……”

TT一脸得意。

“但这是不是也正好说明你知道得太多了？”

----------------------------------------

第 258 章 苏小洛，牛逼！

“TT啊，你还是太年轻了啊。”

朱开看着唐火开车消失在了基地外的街道尽头，语重心长地说道。

“跟你朱哥学学！什么该说，什么不该说，这些都是职场的门道！”

一旁的风哥及时捧场。

朱开嘴角微微一笑，虽然努力憋着，可还是忍不住咧开了嘴，显然是被风哥的一番话击中了下怀。

轻咳了两嗓，正了正衣服，一板一眼地说道。

“读书二十余载，唯《职场的艺术》我是不敢有一丝懈怠，每天看，早晚看，温故而知新，只为能够让自己的双手，拍在火神屁股上的力度刚刚好！”

“TT啊，你以为你朱哥不知道火神去总部吗？错了！哥在他说出要出门的时候，就已经猜到了要去总部。”

“为什么不说？火神是领导，领导的嘴巴最硬！而且还格外注意自身的形象！他去总部干嘛？不就是见他的绯闻心动女嘉宾吗？”

“啊？原来是去见陈妙委员？”TT瞪大着眼睛，一副吃惊的模样。

“那不然呢？火神特别注重职业选手的早恋问题，被你这样一说，不是显得有些上梁不正下梁歪？你就自个儿去悟吧！”

说罢，朱开收回仰望天空45度角的坚毅眼神，回到自己座位，继续做事儿。

“学吧你就！”

捧场的风哥也是说着，随后轻轻拍了拍TT的肩膀，继续看着比赛回放。

只留下了有些呆愣的TT。

“《职场的艺术》？就是朱哥手机里的那个有个叫美庭组长的韩漫吗？”

“尼玛！”

“噗——”

“……”

……

LPL总部，唐火带着资料轻车熟路地来到监察委员会。

【看到了吗？他来了！他来了！他带着礼物走来了！】

【救命！什么时候我也能有这样的男朋友？啊啊啊——】

【听说玩LOL的ADC都容易被攻略，我们可以去试试！】

【嘤嘤嘤……】

路过办公区域时，自然是少不了引起一阵芳心烈火。

没办法，像唐火这样帅气多金、为爱专一、性格优秀、品德高尚的适婚小伙，受人爱慕太正常了。

还好唐火上一世见过太多天赋异禀的职业选手陨落，所以道心坚定，不为所动。

“什么！？苏小洛你可别乱说啊！你在LOL界里也大小是个人物，一言一行得讲求证据！”

唐火刚来到会议室的门口，就听到了屋内传来的声音。

“陈妙委员长，LPL有今天第一赛区的荣誉，我RNG至少得有一半的功劳，功臣受到这样的诋毁，简直太让我们心寒了！我要举报IG诽谤！”

RNG管理道格反过来指着苏小洛，进行了举报。

“嘭——”

推开房门，不小的声音也让屋内瞬间安静了下来，所有人此刻都看向了门口的唐火。

而唐火则是面带自信微笑，扫视了众人一圈。

“额……你们继续，别停，别停！”

看着门口的唐火俨然一副看热闹不嫌事大的模样，道格忍不住了。

“陈妙委员长，TH的人怎么来了？这是IG和我RNG的事，不符合事件保密条例吧？”

可刚一说完，道格就察觉到了不对劲。

陈妙什么身份？和唐火什么关系？

自己这样一说，不是直接将自己摆在了两人的对立面上了吗？

“诶？别说，你还真别说！你俩的事还真关我的事！”

唐火说着便坐在了一旁。

众人满脸不解地看向陈妙。

“确实，唐火与本次受理的举报案件有关联，并且他也提出了对于RNG战队的举报，所以监察委员会决定让他直接参与。”

【尼玛！原来是和IG一伙儿的？】

听陈妙这样一说，道格心中大骂一声，同时升起一股浓浓的不祥之感。

唐火的手段……他可太清楚了！

【卧槽！还好不是来针对我的！】

和道格不一样，苏小洛此刻长舒了一口气。

这感觉！

就如同自己和马哥一起创业一般，完全不怕资金不够，稳得一批！

“不公平！不公平！”

道格大喊着看向陈妙。

“2打1！我申请今天的会议取消！”

“申请无效，这又不是LOL，没有以多打少的说法，道先生请控制一下情绪！”

陈妙果断拒绝了道格的申请。

“不行！我老婆马上要生了！我要回去！”

“道先生，据我所知，你老婆怀孕才4个月。”

“额……我肚子痛！要拉了裤里了！”

“如烟，去母婴室取一个尿不湿。”

“？”

听着陈妙没有破绽的回答，道格人傻了。

还是躲不过去吗？

绝望地闭上双眼，长叹一声。

“那就来吧！”

见道格的情绪已经稳定，陈妙点了点头，看向苏小洛，眼神示意其继续。

苏小洛微微颌首，指着会议室内的投影，继续说着：“大家请看，这是本赛季初我们IG租借RNG教练崔宇范的合同。”

“哼哼，怎么？有问题？”

道格看着投影之上的合同，嘴角微翘，神情自信，忍不住轻哼起来。

闹了半天，拿这份合同出来说事？

这份租借合同自己可没有设陷阱，苏小洛现在拿这份合同出来，他可一点儿不带怕的，反倒是想看看苏小洛能说出个什么花来。

众人反复看了合同几次，并没有发觉有什么问题。

陈妙眉头微皱，这合同不就是一个标准的租借模板？

“苏先生，据我所见，这份合同应该没问题吧？”

苏小洛点了点头：“这份合同确实没有问题，但是里面的人有问题！”

“人？”

“人？！”

坐在座位上的道格眉头一挑，握于桌下的双手甚至有些颤抖。

脸庞虽有些僵硬，但还是强装镇定。

崔宇范那小子，不会露馅儿了吧？

“IG为了追求本赛季的成绩，所以花重金向RNG租借了S4亚军教练崔宇范，可近三场比赛在他的指教下，全输！”

“输给TH我就不说了，但是输给EDG和LGD我是不能接受的，并且全是没有任何抵抗地输了比赛。”

“所以我特意安排了人，暗中观察崔宇范，果然让我发现了猫腻！”

苏小洛左手点动切换键，投影之上赫然出现了崔宇范身穿EDG战队服，在休息室门前，掏着鼻屎的照片。

唐火目光一凝，心中暗叹。

这苏小洛还真有些手段！

“陈委员长，我严重怀疑崔宇范利用擦鼻屎的假象，将记有其他战队机密的卫生纸偷偷传递给了RNG！”

“啊？”

“WTF？”

“？”

唐火右手捂眼，心中直呼：苏小洛，你牛逼！

----------------------------------------

第 259 章 唐火！正道的光！

看着众人无语的模样，苏小洛神情依旧自信无比。

“我这可不是胡说的！”

话音一落，苏小洛左手的遥控器疯狂按动。

投影布上不断切换着崔宇范的照片。

从EDG队伍到IG队伍，每一张照片都有着同样的擦鼻屎动作。

随着照片不断地翻动，会议室内原本无语、取笑苏小洛的众人神情逐渐严肃，眼神也凝重了起来。

苏小洛的离谱说法好像变得愈发合理起来……

而唐火却是将掩着眼的右手手指微微张开，偷偷看着道格的神情。

道格那从容自信，没有丝毫慌乱的神情，完全不像是被说中了的样子。

就说嘛，怎么可能有这种离谱的操作。

“哈哈哈哈……苏小洛，你小子真他娘的是个天才！”

道格左手捧着肚子，右手比着赞。

“那……那你要怎么解释？”

看着道格那自信的模样，苏小洛心中有些发虚。

“怎么解释？你没有检查那些卫生纸？”

道格反问着苏小洛。

“这……倒是检查过。”

“结果呢？”

“额……”

苏小洛答不上来。

自己确实检查过那些卫生纸，没有任何问题。

不过当时自己一直认为是崔宇范的反侦查能力太强。

“怎么不说话了？没有证据吧？”

道格咧着嘴，一脸得意。

他明白自己已经赢了，而且是赢了太多。

还好自己当初合同明确写明了泄露合同条款给他人的违约惩罚，所以根本不怕合同的问题。

苏小洛一时语塞，说不上话来。

“让我来告诉你，为什么他有那么多的鼻涕，因为崔宇范他有严重的鼻炎！”

“陈委员长，你说这该怎么办？我RNG好端端地被人诬陷，这简直就是假举报，我要求IG和TH各自赔偿RNG的名誉损失费。”

道格乘胜追击，心中更是乐开了花。

嘻嘻嘻，又能赚一笔咯！

赚钱！爽！

“这……鼻炎？损……损失费？”

苏小洛瘫坐在座位上，神情恍惚，呢喃着损失费。

不过只是片刻，苏小洛突然瞪大眼睛，猛地转头看向了眯眼静坐于远处的唐火。

“火……火神！你说说话啊！”

“出手吧火神，别藏了！”

“火神——！”

苏小洛声音已然嘶哑。

唐火现在已经是他唯一的依仗，而且他明白，唐火的手段是多么的雷霆万钧！

自己和马哥创业，现在用光了自己的1万块，也该马哥出手了吧？

道格也同样看向了唐火，他的心里还是挺忐忑的，毕竟唐火从苏小洛说话开始，就一直没有动静。

如同武侠小说中的绝世高手一般，微眯双眼、没有动手的唐火，却给了道格无尽的威压。

会议室内顿时寂静无比，所有人都看向了唐火，等待着他的回应。

“咕——”

一道吞咽声不知从谁处响起，唐火那眯着的双眼也随即缓缓睁开。

看着唐火嘴角微翘，双眼睁开的动作。

苏小洛的心已经提到了嗓子眼，甚至已然忘记了呼吸。

“陈……陈妙委员长，我刚刚说错了！我只要求IG战队赔偿名誉损失费，TH不需要，我嘴瓢了！”

恐唐症瞬间爆发！

难抑心中恐惧，道格主动将TH摘出了赔偿的队伍。

“别呀，我TH会赔偿的！”

唐火终于开口，却是说出了要赔偿的话。

这可把一旁的苏小洛整傻了，合着唐火一点儿反抗都没有，直接选择了赔偿RNG？

“这……火神，你不用赔偿！”

道格看着唐火那依旧嘴角微翘的自信模样，心里更怕了。

“我会赔偿，只不过……”

“嘶——”

道格倒吸一口凉气，聚精会神地听着唐火转折后的话语。

“这赔偿款得以另外的名义给你。”

唐火的这一番话，让在场的众人都有些发懵。

“另外的名义？”

“什么意思？”

“难不成还有可以赔偿RNG的地方？”

道格眉头紧皱，大脑飞速运转，可任凭他如何思考，也想不通唐火这句话的意思。

“唐火，请说清楚一点儿。”

陈妙适时开口，让唐火别卖关子。

“好的陈妙委员长，我今天也是来举报RNG战队合同问题的！这是我收集的纸质资料，同时已经将电子版的资料发送给你了，请你将资料打开，给大家看看。”

“合同问题？哼哼——”

道格一听是合同问题，嘴角再次勾起，整个人顿时稳如老狗。

闹了半天，还是回到了合同上吗？

自己签了那么多合同，先不说有没有问题，这些合同全都有保密协议，真不信唐火肯花这么多违约金揭露这些合同条款。

谁会这么傻？花钱为别人喊冤？

会议室内的投影之上画面变动，一张张合同条款的照片出现其上。

我尼玛！

道格看着投影之上眼熟的合同条款，心中万马奔腾……

傻子！纯傻子！

这唐火脑子真的正常吗？

“啪——”

“唐火！你知道你这样做的后果吗？快关掉投影！”

拍桌声响起，道格站起身怒视着唐火，吩咐着身后的RNG随行人员，让他们关掉投影。

“你……”

“这里是监察委员会，不是RNG基地，都给我保持纪律性！”

冷喝声打断了唐火的话语，所有人都停在了原地，不敢再有动作。

陈妙严肃着脸，目光冰冷地看着道格，凌厉的气势一度让道格连呼吸都不敢大喘。

“唐火，你知道你此刻的所作所为代表着什么，所需要承受的后果又是什么吗？”

陈妙转头看向唐火，询问着。

唐火一脸无所谓的表情，肩膀微耸、双手一摊。

“当然，我已经算清楚了，一共347万的违约金，我唐火全包了。”

疯了！疯了！全TM的疯了！

道格看着屏幕上崔宇范与自己签下的合同，不淡定了。

“不是，哥们儿，你这样做对你有什么好处？至于吗？”

道格问出了心中的疑惑，唐火到底图个啥？

可唐火却是微微一笑，抬头直视着道格，凌厉的目光让道格心中一虚。

“因为我要做LPL的城墙！铲除一切不利于联盟发展的毒瘤！”

这一刻，整个会议室仿佛光芒万丈。

正道的光，照在了LPL之上……

----------------------------------------

第 260 章 内战

道格瘫坐在椅子上，一脸的生无可恋。

他永远想不到这个世界上竟然会有唐火这样的人！

为了解决他人的不平之事，不求回报，甘愿付出几百万……

“嘤嘤嘤，火神，你真的……我哭死！”

苏小洛看着唐火，眼眸之中全是崇拜。

“正！太正了！简直就是正能量人间集合体！”

“是啊，唐火？唐僧！”

就连道格身后的战队随行人员都忍不住赞叹着唐火的正能量行为。

“砰——”

听着身后的手下竟然胳膊肘往外拐，道格气得一拳捶在了桌子上，想要警告几人的行为举止。

“哼，还发脾气？火神，我们的合同也有问题！”

“趁现在青天火神大老爷在，咱们也把我们的问题合同发出来！”

“对，火神，给我们做主啊！”

RNG连和扫地阿姨签的合同都有问题，更何况是其他人呢？

道格看着自己的人走向了唐火，气得浑身颤抖，嘴唇发白，终究还是气血攻心，双眼一翻昏死过去……

……

……

一个小时后。

S市中心医院。

已经换好病号服的道格静躺于病床之上，紧闭的双眼眼皮轻微抖动。

意识逐渐回归，道格也缓缓睁开了眼睛。

“道哥，你醒啦？”

三张熟悉的面孔映入眼帘，但由于灯光过于明亮，让道格的眼睛只能眯着。

“这在谁？我是哪里？”

“道哥，这里是S市中心医院，你放心吧，事情已经解决了。”

“事情？什么事……”

话语戛然而止，道格的脑海里如幻灯片一般播放着之前在会议室内的情景。

原本眯着的双眼此刻已经瞪得溜圆，虚弱的他此刻却是紧抓着身旁一人的袖子。

“说！最后怎么……解决的？”

三人短暂地交换了一下眼神。

“解决得很完美。”

说罢，便将手机屏幕翻转向了道格。

【经监察委员会裁定，RNG旗下选手及其他员工的合同确实存在诸多不合理之处，并且甲方存在故意隐瞒、引导、威胁乙方签订合同的行为，给选手乃至联盟都造成了不可挽回的信誉损失，委员会将会在一个月之内确定对RNG的处罚方式！惩罚力度为最高级别！】

“这……特么是……完美？”

道格憋红着脸，情绪无比激动。

“道哥，你先冷静冷静！可千万不要有事啊！你要是去了，我们仨去找谁赔偿啊？”

三人想着自己最接近道格，自然也能第一时间得到的赔偿，所以才一直守在道格的身旁，同时也为了防止道格跑路。

可道格听着三人如此守护自己，结果只是为了找自己索要赔偿。

再次气血攻心，昏死了过去……

……

一周后，TH基地。

“火神，赔偿金额已经汇入了联盟总部的账户。”

朱开笔直地站在唐火身边，汇报着联盟内的情况。

“嗯，道格呢？”

唐火看着电脑屏幕之上的《JOJO》动漫，头也没回地问道。

“他晕了三天三夜，在医院醒来后精神有些恍惚，一直没有说话，不过监控发现他总是偷瞄门窗，有可能是在计划着逃跑路线。”

【木大木大木大木大木大木大……】（电脑中的声音响起。）

“安排一下，去把门窗给他安上防盗铁栅栏，断了他的念想。”

“再调两名中南海保镖过去跟着他。”

“嘶——”

朱开倒吸一口凉气，有些担心地问道：“可是火神，这会不会涉嫌限制他的自由？”

“限制啥？咱们这是在保护他！防盗栅栏是防止小偷，中南海保镖是保护他安全，我们这是一片苦心啊。”

“好像是这么个道理……”

朱开挠了挠头，在外人看来，唐火这样做真是太善了！

“哦对了火神，后天的比赛是TM战队和TH战队的对决，你有什么特别的指示吗？”

朱开问着唐火。

两支战队目前都是未尝一败，都是气势正盛，观众的关注度和期待度极高。

“没什么指示，认真比赛就行。”

“嗯！”

“等等！”

唐火叫停了正要离开的朱开。

“安排一下，这场比赛我首发。”

朱开原本平静的脸色陡然变得严肃无比，他隐隐有些猜到火神的用意了。

“TM战队一直交给你们仨打理，我几乎不过问，这是对你们仨的信任，所以这一次我首发打野，主要是想检验一下你们三人的成果。”

虽然TM战队也未尝一败，但是其赛程前段面对的对手并不够强，连EDG、LGD等队伍都还没有遇到。

其真实实力依旧是个未知数，所以唐火想要探探虚实。

“砰砰砰——”

朱开心跳急速跳动，是既兴奋又担心。

自己手下全权管理的战队，即将面对火神的亲自检验，这简直是一种殊荣！

而担心则是因为火神将TM战队交给自己，心中自然害怕哪里没有做好，让火神失望。

“火神请放心！我们仨一定会好好准备比赛bp，绝对不会让你失望的！”

朱开双脚并拢，挺胸抬头，双手自然垂于身侧，中指覆于裤线，妥妥的立正姿势。

“嗯，去吧。”

唐火摆了摆手，继续看起了动漫。

……

【风哥，TT，终极紧急情况！】

离开房间，朱开第一时间在三人群中发布了消息。

【发生甚么事了？能让你发出最高级别的紧急通知。】

仅仅过了两秒，风哥便回了消息。

朱开：【火神刚刚告诉我，后天的比赛他会亲自上场！】

风哥：【什么！？】

TT：【我在TM选手训练室，立马开始紧急训练模式。】

朱开：【让PE战队来打训练赛，让他们扮演TH，这样的训练效果更好。】

风哥：【……你确定他们能扮演Faker、TheShy？】

朱开：【试试吧，然后让选手们加紧练习一下克制沙皇的英雄，我看Faker最近在猛练沙皇。】

风哥：【小虎的沙皇也很猛，我看了很多，排位乱杀，乱推，应该不比Faker差！】

----------------------------------------

第 261 章 小虎：我要薄纱Faker！操作他！

“香……香锅，你在抖什么？未战先怯？可……可不像你啊！”

Letme看着休息室内身体微颤的麻辣香锅，忍不住调侃起来。

“卧槽了！火神给的压力太大了，我一想到要和他在野区斗智斗勇，心里就说不上来的害怕，犹如一道无形威压笼罩全身，连呼吸都变得极其艰难。”

麻辣香锅摸着自己的心脏，张着嘴艰难呼吸着，明明是低海拔的S市，却让他觉得此刻身处高原一般。

“不过话说回来，你又在抖个啥？”

麻辣香锅这才发现，坐在座位上的Letme，双腿不停颤抖，更是不时弹起，仿佛在做膝跳反应似的。

“你……你不懂，我……最近迷上了街舞，这是在练动作，不是因为害怕对线TheShy而发抖的。”

“……”

坐在一旁的小虎看着发抖的两人，嘴角一歪，冷哼一声后转头望着正在写写画画的风哥。

“风哥，我成了！”

“你给我安排的紧急训练真的有用！现在我面对U神的沙皇，SOLO100局都不会输一局！”

两天前，风哥紧急联系了U神，让他扮演Faker，选择沙皇和小虎对线。

而小虎则需要至少练出一个英雄，在面对沙皇时占到绝对优势。

小虎那自信无比的话语，令风哥眉头一挑，随即抬头看着小虎自信的面庞，风哥自己都被感染到了一般，紧张的心也放松了些许。

“这么吊！？快说说，你是用的哪个英雄？”

“妖姬！”

“嘶——”

风哥忍不住吸了一口冷气。

他原本以为小虎会选择马尔扎哈或者冰女等功能性中单，在中路和Faker稳住，等待打野麻辣香锅的gank。

可没想到小虎竟然选择了AP刺客妖姬！

“小虎……你要不……”

“风哥，我知道你想说什么，Faker的操作固然犀利无比，但是你或许忘了，我小虎也是靠刺客出道的，我一点儿不怕和Faker拼操作！面对Faker，就得敢于亮剑！”

小虎的一番慷慨激昂的话语，让风哥震惊得一时说不出话来。

眼前的自信虎轮廓逐渐模糊，模样渐渐变成了Faker，那双充满自信、傲视一切的眼睛真的是太像了！

李相赫，李元浩，都姓李……

脑海中不禁响起了一句歌词：【长大后，我就成了你~】

“真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！小虎，我期待你在赛场上和Faker的操作比拼！”

“或许……就在今天！”

风哥重重地拍了拍小虎的肩膀，满眼的肯定。

而另一边的TH休息室。

唐火正闭目养神，站在身后的厂长双手覆于唐火双肩，轻轻捏动。

“厂子，我知道你很想上场比赛，但是你知道我为什么不让你上吗？”

厂长面色平静，摇了摇头。

“厂虽不知，但懂火神自有安排。”

自己和火神什么差距，厂长自然明白得很。

要放其他战队中，估计一辈子都只能守饮水机，可在TH战队中，自己甚至更像主力一些。

火神已经对自己这么好了，自己还在争些什么呢？

唐火欣慰地点了点头。

“厂子啊，你明白就好，你还年轻，未来是你的。”

厂长一听，吓得立马说道：“火神！你是最高的山，最长的河！厂只望能在退役之时，有你十分之一的实力，那也是落得撸生圆满。”

“这场BO3你就在场下好好看，好好学。”

“好的火神！”

……

【哇哇哇哇哇！观众朋友们，大家期待已久的TH战队VSTM战队的比赛终于就要开始了！】

解说席的娃娃双臂高举，显得无比激动。

【是啊，两支战队均是全胜战绩，并且师出同门，不知道能不能破对方的招啊。】

一旁的米勒分析着本场比赛的焦点。

【不过我最期待的还是双方的中野对抗，两队的中野均是配合十分默契，攻击性拉满。我倒是很想看看，最熟悉TH的TM战队，是如何应对TH的！】

娃娃点了点头，神情变得有些凝重。

【照你这样说，这或许是TH最接近失败的一次。】

bp很快开始。

TM选手席身后，朱开、风哥、TT三人身穿黑白灰三色西装，神色严肃，站得笔直，目光不约而同地望着坐于对面的唐火。

“火神！今天就让你看看我们仨的进步吧！”

说罢，朱开长出一口气，翻开了手中的笔记本。

“第一局我们是红色方，按照两天十开的紧急会议总结，广大路的老韩烤肉偏咸……”

风哥：“？”

TT：“？”

“额，不好意思……写错地方了。”

“……”

“火哥，咱们一选什么？”

一楼首选的TheShy问着唐火。

“沙皇。”

唐火语气淡定地说道。

可在其身旁的Faker却是不解地看向唐火。

“火哥，我对沙皇的自信还不是很够……”Faker有些羞红着脸。

沙皇在上线时，自己便在火哥的要求下第一时间进行了练习。

虽然在排位里已经大杀四方，而且有着唐火的亲手教学，可按照自己的要求，Faker认为沙皇的熟练度还不够能上比赛。

“Faker，要相信自己，你的沙皇就是世界第一！”

唐火回看向Faker，肯定着Faker的沙皇。

“世界……第一？！”

Faker不敢相信火哥竟然会对自己的沙皇给予这么高的评价。

“对，如同阿兹尔是沙漠的皇帝，你Faker就是LOL的皇帝！”

“嘶——”

Faker双手捂着自己的嘴，心跳加速到了极限，眼睛瞪得极大。

火哥他说我是LOL的皇帝？！

那火哥又是什么呢？

“他们真的一抢了沙皇！太好了！”

小虎咧嘴大笑起来，看着沙皇的头像，他的心中升起一股可以随意拿捏Faker的感觉。

“风哥，给我拿妖姬！这局我要薄纱Faker！操作他！”

----------------------------------------

第 262 章 献祭Uzi战术，启动！

“这……”

作为一选的Letme没想到小虎能有这般大胆发言，不禁转头看向了身后的风哥。

“让他选！”

风哥点了点头，满眼的信任。

锁下妖姬，TT又给麻辣香锅选择了最为自信的盲僧。

中野组合的强度瞬间拉满。

【好强势的中野组合！】

【以抢代ban盲僧，朱开三人还是太了解TH了啊。】

【沙皇前期疲软，我都不知道唐火的野区要被反成啥样……】

【我的建议是火神玩个功能性打野，比如阿木木、猪妹这种，打团负责多打点控制就行。】

【我见过麻辣香锅的盲僧，唐氏回旋踢、唐氏三角杀踢得很快！反应不过来的那种。火神最好是避其锋芒，别和他硬碰硬……】

就算是强如唐火，直播间内的观众也觉得他应该选个前排坦克打野，至少在面对盲僧时，不怕对方的回旋踢。

小虎的妖姬打Faker的沙皇？

上一世的记忆浮现眼前。

那是2016年的MSI，小虎正是使用妖姬在一场比赛中单杀三次Faker的沙皇，从此一战成名，虎大将军的名号更是响彻了整个LPL赛区。

毕竟是巅峰Faker，所以在此后很长的一段时间里，小虎都被认为是LPL第一国产中单。

直到2200……彻底变成了哈基虎。

唐火没有说话，只是一味地扫视英雄列表。

“噌——”

没有变换英雄，而是直接锁下了千珏。

【千珏？这应该是逆counter的选择吧？】

米勒皱起了眉，在他看来盲僧对千珏其实是有一定的克制关系的。

双方在同等装备的情况下，只要盲僧的第一个天音波击中千珏，那盲僧是很难输的。

而且盲僧的R技能还很克制千珏的羊灵生息。

【虽然我知道质疑火神非常容易遭到回旋镖，但是我还是认为千珏不是一个好的选择，中路沙皇在前期无法给到千珏足够的帮助，反而是妖姬盲僧可以频繁游走，千珏的印记要怎么叠呢？】

头号铁粉娃娃罕见地质疑起了唐火的bp。

难不成火神的千珏有东西？

“火……”

Uzi刚想质疑唐火的选择，但立马又闭上了嘴。

上一次在bp期间质疑火哥后，受到死亡宣告一个月的特别训练，到现在屁股都还隐隐作痛。

他现在是再也不敢质疑唐火了，还是乖乖地做自己的大鸡蛋吧。

感受着身旁几人的疑惑目光，唐火没有过多解释，嘴角的自信上扬弧度，已经给几人做了最好的回应。

“Faker，先选曙光女神。”

“明白，火哥。”Faker语气平静地说道。

相比于另外三人，Faker的情绪是最为稳定的。

如今的他对于唐火已经是百分百信任。

就算唐火掏出奶妈打野，他都不会质疑一秒钟。

TM选手席。

朱开和风哥飞速翻动着手中的笔记本。

“嘶——”

朱开抓了抓茂密的长发，眉头皱成了一团。

“糟糕了，沙皇和千珏是新出的，没情报啊！”

“单排记录也没有啊，你们说千珏会不会摇到上单？”

同样紧皱眉头的风哥开始猜测着千珏的分线，毕竟是TheShy，千珏也是长手……

“TheShy的小号和大号游戏记录都查了吗？”朱开转头看向负责选手比赛记录收集的TT。

“查了，全是大乱斗，也没用啊。”TT双手一摊，面容无奈。

朱开：“……”

“别猜了，反正我们有上单的counter位，不要慌，先把下路组合确定了。”

风哥叫停了两人对于千珏的猜测。

“辅助莫甘娜吧，克制曙光，也克制千珏的R。”

TT的脑中已经开始想象着所有人在千珏的羊灵生息中时，莫甘娜开启一个大招。

那画面太美了……

“嗯，莫甘娜很不错，那AD就选女警吧，夹子也能配合Q的禁锢。”

众人连连点头，对于这样的选人，都是非常地满意。

“德莱文+鳄鱼。”

没有任何犹豫，最后两手选人，TH只花了5秒。

莫甘娜和女警的爆发性伤害终究还是不足的，并且对拼伤害也不够高。

虽然曙光被莫甘娜克制，但克制的仅仅是曙光的控制，下路要真打起来，曙光+德莱文是碾压女警+莫甘娜的。

“呼——”

还好，还好！

Letme暗松了一口气。

虽然鳄鱼也是上路的线霸，但相比而言，他还是更担心TheShy掏出上单千珏。

“塞恩吧，我塞恩不怕鳄鱼，和他平等补刀和发育是没有问题的。”Letme自信地说道。

没有人比他更懂坦克的玩法。

随着塞恩的锁下，双方的阵容已然确定。

同一时间，直播画面中给出了几位解说和英文流解说的预测。

7人之中有4人预测TM会赢下第一局。

【虽然我无法想象TH输掉比赛的样子，但是这一局火神的千珏真的太难发挥了，能在20分钟吃到两层印记吗？】

甚至连二号铁粉米勒都宣布倒戈，预测了TM胜利。

……

进入游戏。

唐火便第一时间开始布置战术。

“Uzi，妹扣，你俩在下路要时刻保持进攻性，上线就和他们拼，不要担心麻辣香锅抓你们。”

“收到！”

“记住，你们每被麻辣香锅gank一次，就给沙皇和我争取了1分钟的发育时间！赢了比赛，有你俩三分之一的功劳。”

三路对线，上下两路都是TH的优势，但上路是鳄鱼打塞恩，并不能吸引麻辣香锅的注意力。

而下路却是没有位移的德莱文和曙光，并且是前期滚雪球的英雄，所以一味的压线、对拼，肯定可以吸引麻辣香锅的gank。

这期间就是唐火可以尽情发挥的时间。

这一局游戏，德莱文只是个幌子，真正赢比赛的，还得是中野。

所以……献祭Uzi战术，启动！

“卧槽！麻辣香锅，对面德莱文和曙光当你在挂机玩！”

一级上线的无心和ming就感受到了两人的压力。

曙光二话不说就E了上来，德莱文更是越着兵线A着女警。

“不要命啦？等我！不知道我麻辣香锅有个外号叫莽夫打野？野怪可以不刷，人却是一定要抓！”

打完下半野区的麻辣香锅，便直奔向了下路……

----------------------------------------

第 263 章 若一去不回？那就一去不回！

来到下路塔后。

麻辣香锅等待着妹扣的再次进攻。

只要曙光女神用出了E技能，在那一刻，就已经是一具尸体了。

“应该不敢再E上来了吧？”

都是职业选手，ming按照自己的视角来看，两人已经将兵线推至塔前，虽然还没进塔，但这个位置打起来，显然是自己更有利一些，所以曙光女神这会儿应该是不会主动发起进攻。

然而，话音刚落，左右晃动的曙光女神突然举起长剑，直指走位靠前的莫甘娜，一道金光随即贴身。

这也太莽了吧！？

这一刻不止是ming有这样的想法，就连一旁的无心和隐藏于塔后战争迷雾中的麻辣香锅都同时有了这样的想法。

由于实在出乎ming的意料，导致其没有第一时间交出黑盾。

要知道此时的自己只有半血，如果再被曙光Q定在原地，配合点燃和德莱文的伤害，很有可能送出人头。

死亡的恐惧笼罩着ming。

左手拇指与食指疯狂按动，Alt+E、Alt+E、Alt+E……

“哼！找死！”

麻辣香锅冷哼一声，随即直奔向莫甘娜，想要W莫甘娜的同时拉近与曙光、德莱文的距离。

可就在盲僧的W飞向莫甘娜、ming也给自己套上了黑盾之时。

妹扣的曙光女神却是直接交出闪现，来到了一旁的女警身边。

闪现重置普攻，AQA点燃，将输出全部打出。

“卧槽！原来是我吗？”无心大惊失色。

上一秒自己还想着配合盲僧的gank开始收割人头。

可下一秒自己反倒成了集火的目标？

而德莱文的斧头更是紧随曙光而至。

一刀、两刀……

因为一级就对拼的关系，本就只剩半血的女警被这样组合技瞬间打成了残血。

看着身上的火星窜动，再看了看已经濒死的血量，无心的大脑飞速转动。

自己还有闪现、治疗，如果在这样的血量下，交出双招能活下来吗？

电光火石之间，饶是职业选手的无心，也无法在刹那之间想出答案。

这一刻，活下来的本能让他还是按下了DF二连。

不试一定会死，而尝试或许能活！

“噌——”

“噌——”

两道金色光芒闪烁，Uzi的德莱文紧跟闪现，A出了带有Q技能的一刀。

“啊——”

耳麦之中，德莱文获得赏金之后特有的欢呼声响起。

frist blood！

不过由于Uzi和妹扣自身的状态本就不够健康，在没有闪现的情况下，随后全被麻辣香锅收割。

double kill！

【哇呜，打得也太凶了吧？今天的Uzi和妹扣怎么这么暴躁？】

如此激进的Uzi和妹扣让解说席的娃娃感到十分的陌生。

【我觉得这样打很亏啊！TH虽然拿了一血，但对方可是拿了双杀，并且像德莱文这样的滚雪球英雄，现在没有了闪现，肯定是不敢再压制的。】

米勒眉头微皱，好久好久没看到如此激进的Uzi了，难道成熟也是有保质期的吗？

那火神之后岂不是还要让Uzi再次成熟？

在娃娃和米勒的解说下，甚至连观看这场比赛的观众都一度在直播间中刷起了“亏大了！”。

可在TM休息室中，卧龙凤雏三人组却是眉头紧皱、神情凝重。

Uzi和妹扣这种反常的行事风格，让三人心中惊惧。

这一切绝对是火神的安排！

不然Uzi绝对不敢这样玩游戏，否则……

朱开眼睛一亮，摸出手机，打通了死亡宣告的电话。

“宣告，你现在在哪？”

“朱哥，我在TH守基地呢，怎么了？”

“哦，行，没事儿了。”

挂掉电话，朱开看了看满脸好奇望着自己的两人。

“果然有诈！死亡宣告没来现场，说明Uzi这样做是受火神指挥的。”

风哥转头看向直播画面，语气沉重地说道：“其实……是我们亏大了！”

画面中，唐火在盲僧抓掉下路两人的同时，进入了红色方的上半野区，将F4和红buff刷掉后，印记刚好刷新在了上路河道蟹。

第一层印记，拿下。

“卧槽了，我F4和红都没了。”

来到上半区的麻辣香锅在看到野区失守后，心态有些炸。

“小虎，来看我一下！”

麻辣香锅说着便往TH上半野区走去。

既然能在短时间内将红buff和F4同时刷掉，说明千珏一定是用掉了惩戒的。

现在去上半区入侵，就一定能抓到千珏！

并且自己已经补了两把长剑，千珏没有补装备，打起来优势在我！

想到此，麻辣香锅的眼神更加坚毅了些。

“麻辣香锅，我这里有点走不开！沙皇拼了命的在推线……”

小虎的声音越说越小，毕竟这和他赛前说的拿捏沙皇相去甚远。

在短短的几分钟时间里，小虎已经察觉到了Faker的不对劲。

他的沙皇跟U神的沙皇不一样！

每次自己想要QW上前消耗时，他都可以用E技能撞向自己，利用护盾抵消伤害的同时，也能瞬间进行反打。

并且一直利用手长的优势在猛推兵线，利用兵线给自己压力，让自己一旦动手，就会多承受几名小兵的伤害。

妖姬推线能力不足、身板较脆、没有回复的缺点全都被Faker抓到……

听着小虎说不能支援自己，麻辣香锅人傻了。

说好的随便打沙皇？说好的强势中野呢？

“你不是说拿捏沙皇？”

“我只能说他的沙皇不一样！有手法！LPL里其他人的沙皇没有他玩得一半好。”

“……”

麻辣香锅把心一横，走向TH上半区的脚步没有一刻停留。

就算没有队友的支援，区区千珏还能挡住我盲僧的反野？

“香锅，别去！鳄鱼在推我线！”

上路的Letme急忙说道。

此时的兵线已经被TheShy推到了塔下，一旦野区看到盲僧入侵，那他肯定可以第一时间赶去，而自己却只能被兵线栓在塔下。

“不去？那我野区不是被他白刷了？我接受不了！”

“可是你要是一去不回……”

“那就一去不回！”

----------------------------------------

第 264 章 蓝buff钓鱼，香锅上钩。

“吼——”

耳边传来一声狼鸣，让麻辣香锅的眼皮轻微一跳。

是千珏的被动锁定了自己！

哼！吓唬谁呢？

我麻辣香锅能被这一招给吓走？

走进蓝buff圈，空空如也……

这么快的吗？

麻辣香锅眉头一皱，唐火这刷野速度有些太过离谱了。

没有多想，随即直奔向三狼。

再快也不可能把三狼也刷了！

除非唐火开了系统、开了挂！

就在麻辣香锅将目光紧盯着三狼坑，准备在第一时间惩戒抢掉野怪时，蓝buff的草丛中突然飞出一道白色光芒。

是千珏的E技能！

可麻辣香锅的注意力此刻全在三狼处，并且将镜头拉到了人物之外，便没有第一时间发现自己被打了。

还好有屏幕四周陡然出现的微红光芒警示，麻辣香锅瞬间意识到了自己正在被攻击。

F1！

回到自己的视角，才发现已经被千珏打出了E技能的三环。

同时还受到了蓝buff的攻击。

因为野怪会攻击距离自己最近的单位，所以唐火特意将自己的位置摆到了麻辣香锅的左方，将麻辣香锅隔在了自己和蓝buff的中间。

于是蓝buff转头攻击着麻辣香锅。

得益于蓝buff的输出，仅仅是打出了E技能的三环，满血的麻辣香锅就已经只剩下了半血。

“太特么baby了！”

麻辣香锅这才明白，唐火没有开！

他只是把蓝buff拉进了草丛，自己误以为他已经打完了……

“香锅快跑！鳄鱼miss！”

看着半血的千珏，再听着耳畔传来的Letme的急呼。

麻辣香锅心中一横。

现在跑估计也跑不掉了……那就跟唐火拼了！

1V1！

半血的千珏，只要被天音波Q到，必秒！

但是……

麻辣香锅的左手无名指却在这一刻迟迟没有摁下。

唐火是什么水平的选手？尽管两人现在已经贴脸，但他绝对可以反应过来自己的Q技能，并利用Q或者闪现躲掉！

一旦Q空，自己便毫无胜算。

“啪——”

金钟罩-铁布衫，天雷破-摧筋断骨，一秒之内接连按下，将千珏减速的同时，麻辣香锅也利用被动提供的攻速和吸血，朝着千珏平A。

他要等，等千珏自己先交出闪现！

自己有两长剑，绝对不怕站撸不过。

另一边，唐火神情极为认真，凌厉的目光紧盯盲僧，左手食指已经放在了F键之上。

只要画面中的盲僧有手臂伸直、左脚抬起的动作，那他将会毫不犹豫地交出闪现。

他自然也明白麻辣香锅的想法，无非就是想逼迫自己先交闪现。

尽管有着蓝buff的帮助，但无奈千珏前期的数值相比于已经补了两把长剑的盲僧，还是差了太多。

这样下去，等到盲僧下一个W转好，自己就算交闪躲掉了Q技能，也会被盲僧的W摸眼贴身，同样打不过。

也就是说，自己必须在这短短的6秒之内，躲掉他的Q技能，同时不让自己进入斩杀血线。

唐火屏住呼吸，看着麻辣香锅追着自己站撸的模样，眼珠一转。

随即假装往右走位，却突然往左一Q，然后头也不回地往上路鳄鱼来的方向走去……

只剩下麻辣香锅傻在原地：“？”

“都什么年代了，还玩单挑？现在是S5！讲究的是团队！”

唐火微微一笑，TheShy马上赶到，我拖得起，而你拖得起吗？

大不了那蓝buff自己等会儿重新再打就是。

“太baby了！”

麻辣香锅紧咬着牙，心中大喊。

说好一起到白头，你却偷偷焗了油？说好的一对一单挑？

一股怒意直冲天灵盖，麻辣香锅也不管了，看着已经拉开的千珏，悬了许久的左手无名指终于摁下。

“噌——”

尽管唐火已经尽力在走位了，可在没有鞋子，没有Q技能的情况下，想躲开直奔自己天音波还是太困难了些。

迫于无奈，还是交出闪现躲掉了盲僧的致命一Q。

“好！”

麻辣香锅大喝一声，随后同样头也不回地往中路跑去……

打出火神一个闪现，这趟入侵之旅至少不亏！

瞧着麻辣香锅要跑，唐火也是略有些惊讶。

没想到麻辣香锅这个莽子也有理智的时候？

“噌——”

一道金光从天而降，直落于蓝buff之上。

蓝buff的血量顷刻间只剩下了1500。

麻辣香锅瞪大了眼睛，一脸的惊讶表情，同时也停下了离去的脚步。

这什么意思？唐火给这个惩戒？按错了？

【阳谋！纯粹的阳谋！】

【香锅快跑！那是勾引你的！】

【拿蓝buff考验老同志？哪个老同志经不起这样的考验？】

【唐火收了手段吧！莽夫香锅不会这些弯弯肠子！】

【蓝buff：坏了，我成诱饵了？】

站在上帝视角的观众们急得不行。

鳄鱼已经马上就要绕到中路河道了，香锅的退路也即将被堵死。

可唐火竟然主动交掉了惩戒，让蓝buff只剩下1500的微妙血量。

“咕——”

麻辣香锅咽了咽口水，随后瞟了一眼闪现、W技能、饰品眼，全部都有。

“人为财死鸟为食亡，我麻辣香锅今天偏要剑走偏锋，拼上一拼！”

鼠标右键点向了蓝buff。

E技能拍下，结合平A，三秒的时间便将蓝buff打到了可以惩戒的血量。

“噌——”

惩戒的光芒劈下，麻辣香锅也如愿反掉了蓝buff。

可当他再次往中路河道走去时，迎面的草丛中已经埋伏着拥有半怒的鳄鱼。

W咬住，QAEE，结合身后追来的千珏的一发平A。

麻辣香锅动都没动一下，就被击杀。

第二层印记，拿下。

“大哥？！我……”

Letme看着一个带着蓝buff的鳄鱼，心都凉了半截。

本来自己塞恩打鳄鱼就属于劣势对线，现在好了，鳄鱼拿个人头，还有个蓝buff。

等等还能和TheShy平等吗？

“小虎！你在干嘛？！”

麻辣香锅自知理亏，但却对中路的小虎心生怨言。

要是妖姬在，唐火早死了，哪还有这些事儿？

而此时正在认真对线的小虎，额头已经渗出豆大般的汗珠。

压力拉闷了……

----------------------------------------

第 265 章 第一层VS第三层

走位！走位！走位！

“啊——”

再次被Faker两个沙兵同时Q到，小虎忍不住哀嚎起来。

他算是知道Faker对线策略了。

补刀尽量用平A；当自己要QW进行消耗时，立马用WE与自己对撞；而平常便用QA对自己进行消耗。

并且由于Faker每一次技能施放都是恰到好处，对自己蓝量的完美掌控，此时沙皇的蓝量还有一半，根本不怕和妖姬进行消耗。

小虎回想着与U神对线时的场景。

那个沙皇不会WE对顶抵消伤害，Q技能的命中率也不高，5级时蓝量就已经见底……

“咕——”

咽了咽有些干燥的喉咙。

这就是个人实力的差距吗？

这一刻，小虎第一次对于自己的妖姬对线沙皇产生了质疑，恐惧感涌上心头。

一个念想突然出现在其脑海中。

——逃避对线。

对啊！

小虎激动地一拍脑门。

自己一个妖姬干嘛要在中路和沙皇比推线？

自己去其他路游走，给TheShy、Uzi几人施加压力，让他们玩得不舒服岂不是更好？

“香锅，合体吧！你去哪，我就去哪，中野联动！”

联**个鬼！老子刚刚一个人在野区，让你过来，你不过来，现在等我死了，开始说联动？

麻辣香锅翻了个白眼，不过把埋怨的话咽了下去。

“行！去下路，没有闪现还那么装。”

让麻辣香锅有些出乎意料，他原本以为Uzi和妹扣在没有闪现的情况下，会尽量把兵线控在自己塔前，防止被gank。

可没想到两人还是一上线就开始疯狂推线，不管是莫甘娜还是女警，也不管有没有黑盾，只要谁进入曙光E技能的范围，那必然遭到一指。

“没问题，走着！”

刚升到6级，也不管兵线即将进塔，小虎甚至刻意绕了一下视野，往下路赶去。

“妖姬miss，你们小心一点儿。”

将兵线推进防御塔，却没有看到妖姬的身影，想来也是去其他路游走了。

得到Faker的消息，Uzi和妹扣本能地往后缩了缩。

而至于TheShy，他一个近乎满血的鳄鱼根本不带怕的，妖姬就算来了，他甚至都能1打2。

“下路别后缩！保持压制！”

唐火看了一眼小地图，立马让两人继续压制。

“是！”

Uzi也不管了，火哥都这样说了，就算妖姬和盲僧近在眼前，自己也会微微一笑，往前冲。

这！就是纪律性！

“快回来！他俩又出来了！”

ming呼唤着已经离去的盲僧和妖姬。

小虎和香锅两人本察觉没有机会，已经往中路走了一段距离。

可没想到再将视角切到下路，却发现Uzi和妹扣又开始了疯狂压制。

“什么？！不要命啦？”

“还敢回来？真不把我们俩放眼里？”

两人转头便往下路赶去。

“Uzi，上？”

妹扣看着故意上前给自己E的女警，问着身旁的Uzi。

“上！这波我俩不活了！”

有了火哥的首肯，Uzi的底气都是十足的。

话音刚落，妹扣就指向了女警，Uzi更是开着W加速跟了上去，生怕少A了一刀……

——TH丶Uzi击杀了TM丶WX！

——TM丶MLXG斩获了双杀！

【Uzi和妹扣在干嘛？这不是送人头？】

米勒言语有些气愤了，明明中野刚走，还没在线上露头，两人就这样冲上去打架，明摆着就是让对面来抓自己的意思。

【哇——不是吧？难不成Uzi旧疾复发？又红了吗？】

随着娃娃的猜测，导播也心有灵犀地将镜头对准了Uzi和妹扣。

屏幕之中，Uzi和妹扣都是咧嘴笑着，Uzi的嘴角更是歪的离谱，一脸的松弛感，仿佛是自己拿了双杀似的。

【还在笑nm呢？一会儿死亡宣告就到选手通道等着你！】

【Uzi就是颗大鸡蛋，不管是被煎、被炒、被煮，都不影响比赛的局势。】

【德莱文前期死两次？废得透透的了！】

【不对！不对！不对！你们看千珏在干嘛！】

直播间的眼尖观众已经发觉了事情的不简单。

就在小虎和麻辣香锅抓掉下路两人的同时，唐火也将TM的上半野区刷了个干净，顺手再拿下了一个印记。

“这是？以Uzi和妹扣的命换千珏的印记？！”

TT瞪大着眼睛，满脸的不敢相信。

“唐氏卖狗战术！对！这就是火神的九大战术之一的卖狗战术！”

风哥如梦初醒，终于想起了这套火神秘而不传的古老战术。

“完了呀！TM全都是新人，经验不够丰富，遇到这套战术，只会以为自己占尽了优势，其实全都是假象罢了。”

朱开摇了摇头，如果让小虎几人观看这场比赛，其实他们也能分辨出来，TM此时并没有优势。

可比赛中的他们，便会“只缘身在此山中”，无法准确判断出当前局势。

也就是说小虎几人只想到了第一层——人头数的领先，而火神已经想到了第三层——资源的有利转换。

“帅啊！三年前就听闻Uzi容易红温上头，没想到三年之后还是本性未泯啊，看吧，已经开始自己送了！”

拿下双杀的麻辣香锅已经想好了，这场比赛自己就住下路了。

管他千珏印记刷哪里，只要自己把德莱文和曙光抓爆，让比赛变成5打3，就算是强如Faker、TheShy和唐火，想来也是无法抗衡的。

“对！我们现在人头领先，经济领先，对面的C位已经被废了一个，优势大大的啊！”

已经回到中路的小虎难掩激动心情，看着沙皇领先自己近20刀的数据，嘴角微微翘起。

“哼！缚地灵一个！英雄联盟不是单线的打打杀杀，是人情世故！”

“有手法，对线厉害有啥用？队友都炸了，你一个沙皇能一打五不成？”

想到此，小虎对线也不压制了，也不消耗Faker的血量了，只是尽量把兵线往外推，甚至把技能都交给了小兵。

心中只想着稳住线，等下路爹到中路！

就在这时，耳边却传来了麻辣香锅的声音。

“哎呀，怎么感觉这会儿没节奏呢？小虎，跟着来下路找找Uzi的节奏！”

……

----------------------------------------

第 266 章 香锅绝望的嘶吼

于是，比赛突然变得诡异了起来。

在选手的个人镜头中，Uzi和妹扣满脸笑容地不停送死。

麻辣香锅等人同样满脸笑容地收获了人头。

而Faker、TheShy与唐火同样嘴角含笑。

这可把直播间的观众们给整懵圈了。

【是我看不懂这个游戏，还是我的智商已经不够看懂这个游戏了？他们为什么全在笑？】

【假赛！纯纯的假赛！他们全都赢麻了，所以才会笑！】

【难道……连火神这种浓眉大眼的都无法抵御菠菜的诱惑了吗？】

【额……有没有一种可能，就是他们都认为自己赚了？】

【都赚了？呵呵，那我问你，谁亏了？】

可不论小虎香锅如何gank下路，只要两人去到下路，唐火都会进入野区，直奔印记点，将印记拿下。

而中路的一塔，也因为小虎的游走，早已被Faker单人推掉，甚至连二塔都已经被消耗了一半的血量。

18分钟，Faker的补刀已经来到了210刀，对位的小虎却只有120刀。

不过，看着这样悬殊的补刀差，再瞟了瞟自己的5-0-2，小虎却是冷哼一声。

“0-0-0？只会中路补刀的沙皇，看看下路吧，都要超鬼了！”

“印记刷在小龙了，集合小龙团一波，下半区优势在我们！”麻辣香锅指挥着。

就在刚刚千珏从中路的视野中路过，麻辣香锅也看清了千珏的印记层数，已经达到了6层，实现了初步的进化。

作为队伍的指挥，他也明白，再往后拖下去，对于TH其实是更有利的。

所以才想趁着现在己方优势明显，将龙魂和印记全都拿下。

“可以，我先TP。”

躲在防御塔下的Letme第一个同意，直接T到了小龙坑。

他早就想打团战了，中下野都杀疯了，就自己一个塞恩躲在塔下面对发育超前的鳄鱼，这滋味可太难受了。

总感觉自己是拖累团队后腿的那个人似的？

于是在转到中路的女警和莫甘娜清掉兵线后，TM众人便往小龙坑靠去。

“火哥，我们下路发育很差，这条龙要不……”

“集合，准备打团！”

唐火直接打断了Uzi怯懦的话语，并开始部署作战计划。

“下路走前面，去探探路！鳄鱼T下路兵线，断对面的退路。”

话音刚落，下路一塔后的兵线，TM的视野盲区处就出现了TP的特效。

那是TheShy的TP！

TheShy也没想太多，几年来训练的纪律性让他对于唐火的指挥不会有一丝质疑。

所以当他听到T下路，断退路时，就果断按下了TP。

而另一边的唐火四人则是从中路一步一步地往前走去。

【尼玛！德莱文走在曙光的前面？会不会玩？】

【看镜头里Uzi也没红啊，怎么做的全是红了的事儿？难不成现在已经无法通过脸色行事了？】

【这不是一碰就碎？最肉的鳄鱼去断后路，什么战术？】

【TH输了，我室友张得仇说的！】

一时间，就连直播间的观众都批评着TH的团战站位。

可此时的TM几人并没有动龙，而是利用视野优势，在龙坑内准备阴人。

“Uzi还在送！秒他！”

话音未落，一记天音波就飞向了德莱文。

与此同时，小虎的妖姬也是W跳出龙坑，朝着Uzi就丢出了QRE。

眨眼之间，Uzi的满血德莱文就变成了一丝血，而随着麻辣香锅的二段Q，便刚好斩杀了Uzi。

“勾引成功！秒盲僧！”

就在唐火说话之时，位于Uzi身后的妹扣已经心领神会地指向了盲僧。

EQR，三个控制全部用在了盲僧身上。

由于麻辣香锅前两件出的眼石和黑切，仅有血量而没有双抗，所以发育良好的沙皇和千珏的输出打在其身上，血量也是飞速下降。

最后200滴血，莫甘娜的黑盾才姗姗来迟。

“套上了！”

ming如释重负。

他哪想到麻辣香锅一下子飞那么远，导致自己第一时间没有给到他黑盾。

虽然对于已经吃满控制的盲僧，此时的黑盾也就只是帮助自己抵挡沙皇的伤害罢了。

但正因为有黑盾的存在，也成功让盲僧丝血W摸眼脱离了两人的攻击范围。

“呼……尼玛！”

走向阵型最后的麻辣香锅刚松下来口气，却发现一只满血满怒的鳄鱼赫然出现在众人身后，一步一步走上前来。

5打4，被4包围了？

RRRRR……

麻辣香锅左手食指一秒6摁，他现在只想一脚将鳄鱼踢飞，让鳄鱼进场的时间再晚三秒。

而就是这三秒，便足以TM其他四人突破前方沙皇、千珏和曙光的三人阵线。

“一库——”

帅！踢出来了！立大功！

随着盲僧一脚踢出，麻辣香锅激动得差点挥出五连拳。

可他却没有注意到，在鳄鱼来到他身前时，一道黄色光芒闪烁。

“噌——”

开着R技能的巨大鳄鱼，此刻竟然穿过了盲僧！

更是借着盲僧的那一脚，成功来到了TM的阵容内部。

“啊？”

“我凑！”

“你……牛比！”

就在几人绝望之时，Letme大喝一声，同时朝着千珏使用了R技能。

“打千珏！”

到底是老队友，TM几人立马明白了Letme的机智想法。

此时的鳄鱼已经来到阵容中心，败局已定。

但是如果可以逼迫千珏开启大招，众人再进入千珏的大招之内，那所有人的血量都会在这几秒内成为残血。

而有着人数优势的TM，在千珏大招结束后，其实更有优势。

看着塞恩朝着自己撞来，唐火眼神一凛，按下了R键。

羊灵生息的光圈陡然升起。

一秒不到的时间，所有人都挤入了羊灵生息的光圈之中，甚至连麻辣香锅都跟着进入其中。

第二秒，圈内的乱战，所有人的血线都降至残血。

第三秒，所有人都为羊灵生息结束后做准备。

鳄鱼捏着红怒Q，妖姬留着QW，莫甘娜使用了R，塞恩也正蓄力着Q技能……

“先秒沙皇和千珏！”麻辣香锅大喊着。

只要……

“卧了个大槽啊——”

随着麻辣香锅绝望的嘶吼声，TM所有在羊灵生息中的人全都被沙皇推向了圈外……

……

----------------------------------------

第 267 章 新招数：唐氏倒车入库

“penta kill！”

系统播报的声音响彻整个召唤师峡谷，现场顿时响起山呼海啸般的呐喊声。

【Faker！你在干什么！你为什么一直这么猛！啊——】

米勒双臂抬起，脸庞因为情绪的激动而变得通红。

这一幕五杀太过震撼，让他一时间都忘记了解说，只能靠着本能嘶吼着。

【哇——我受不了了！】

一旁的娃娃更是激动地流下了眼泪，由于担心哭泣声传出，他立马将麦克风关掉。

将眼镜取下，猛抽了五张纸，擦拭着滚烫的眼泪。

这一刻，娃娃整个人都感受到了无比的幸福。

果然！粉TH战队永远不会让人失望！

自己，LPL的观众，乃至整个LPL赛区，能拥有这样一支战队是多么幸福的事啊！

转头看向唐火，娃娃目光炯炯。

火神！

你怎么能想到买下Faker和TheShy的？

多亏有你！

这两人要是在LCK，LPL的麻烦可就大了。

随即站起身，深深地朝着唐火鞠了一躬。

“火神！感谢你为LPL带来的无上荣光！”

……

TM选手席。

尽管都戴着隔音耳机，但是几人还是能够隐隐约约听到观众们的欢呼呐喊。

不用想，这样的欢呼自然是为了Faker拿下的五杀。

“我就想问，那个鳄鱼为什么在飞？眨个眼就来到了咱们的阵型中间。”

无心那叫个憋屈啊。

本来他的位置极好，刚好在几人身后，可以靠着女警手长的优势，打出成吨的伤害。

可是哪知道自己一回头，竟然发现了一个满血满怒开着R技能的鳄鱼朝着自己飞了过来。

没错！是真的在飞！

“无心，都什么时候了，别开玩笑！鳄鱼怎么可能是飞？”

一心盯着Faker的小虎，自然没有注意到鳄鱼是如何进场的。

反正当他发现鳄鱼的时候，鳄鱼已经在脸上了。

“是啊，你……你应该是卡了，导致丢包出现了瞬移，所以让你看起来是鳄鱼在飞，对！一定是这样！”

麻辣香锅双眼紧盯着屏幕，不敢看向几人，同时额头渗出细密的汗珠。

他们应该没看到自己的那一记“回旋踢”吧？

“原来是这样的吗？草了！卡比！”

无心气得不行，随口骂了一句。

“好了，没想到千珏和沙皇竟然还有这样的无解配合，咱们吃了无知的亏啊！”

小虎摇了摇头，安慰着众人。

“乌兹？这波团又关他什么事？”

“……”

小虎深感和队友沟通太过困难，索性不再说话。

“别说那么多了！下次咱们注意沙皇的推就行，现在听我指挥，所有人集合中路，推他们的一塔！”

麻辣香锅将刚刚团战的失利归咎于没想到千珏与沙皇的配合，心里想着下次注意，应该就没问题了。

于是想趁着自己阵容还在强势期时再打一波正面的5V5团战，将刚才的亏损打回来。

“嗯？火哥，他们五人集合推中了！”

本还在翘嘴回味刚刚五杀感觉的Faker，突然发现TM五人集结了，连忙说道。

“哦？他们怎么敢的？”

唐火想过TM很莽，没想到还能这么莽。

在唐火的眼中，这一次中路的团战或许不叫莽，更应该称TM为大火收汁。

瞧了一眼时间。

23分钟。

“差不多了，集合一波对面！”

“一……一波？”Uzi看着自己3-8已经超鬼的战绩，明显有些信心不足。

不过他已经习惯了。

自从深入学习了火哥的“ADC就是鸡蛋”理论。

他现在对于战绩已经不在乎了，更多的时候，在乎的是自己是否走在队伍的最前方？

对方能否第一时间打到自己？

自己每多吃一个技能，Faker、火哥还有TheShy就可以少吃一个技能……

“对，一波！你快过来，咱们没人吸引火力了。”唐火催促着Uzi。

“嘿嘿，来了！”

买好布甲鞋的Uzi，直奔向了中路……

“能点塔吗？”

随着一大波红色方小兵进入一塔前，麻辣香锅看着已经只剩半血的一塔，有些急躁。

“不行，我不敢上去点。”

无心的女警虽然手长，但是让他一个人上前点塔，很容易就被先手。

“别怕，我们站你旁边，为你站岗，都站上来！”

随着麻辣香锅的一声令下，TM五人都靠向了女警。

“别怕沙皇，他只要敢上来推咱们，有来无回！”

ming语气自信无比，他的左手无名指已经放在Q上，双眼紧盯着沙皇，只要发现沙皇有一点儿动作，他的Q将会第一时间将其拦截。

“对！别怕，敢来我就踹飞他！”

麻辣香锅也想好了，自己这一手“凌空抽射”可等着沙皇呢。

而随着TM几人的抱团推进，Faker本来翘得老高的嘴角，此时也是压了下去。

眼神之中透露着一丝冰冷的杀意。

当着沙皇的面抱团？

真是不把自己当回事啊！

将沙兵放在防御塔前，和之前一般无二，佯装清理小兵。

就在女警点着防御塔，放松警惕的一瞬间。

没有任何言语。

Faker半眯着的双眼陡然睁大，E技能随即摁下，直接飞向了几人的中心。

“他上钩了！”

“太明显了呀！Faker！”

麻辣香锅和ming朝着飞上前来的沙皇，同时使用了技能。

然而此时的Faker神情凝重，指尖更是急速飞动，仿佛在操作什么非常困难的操作一般。

只见画面之中，沙皇在飞至几人身前时，突然来了一个180°的大转弯，又往塔下飞去。

而随着沙皇飞回防御塔下时，一道禁军之墙同时出现在其身后，所推的方向赫然是己方的防御塔。

而随着禁军之墙的施放，TM五人全都被沙皇推向了塔下，

【这？！是什么操作！】

【沙皇能这样玩的？】

【神仙操作！太帅了这操作！】

【不说了，排位见！是兄弟就别ban我的沙皇！】

【这招叫什么名字？】

“火哥，我的‘唐氏倒车入库’终于成功了！”

Faker兴奋地朝着空中挥了一拳……

----------------------------------------

第 268 章 百米之内，不留朱开！

天知道Faker此时是多么的兴奋！

脑海里浮现着自己在自定义里，不断练习“唐氏倒车入库”的情景。

Faker的眼眶之中竟然隐隐泛出一丝泪光。

自己终于成了！

火哥教自己的沙皇高阶操作——“唐氏倒车入库”，终于是被自己练成，并在实战中操作打出。

火哥，你看呐！

我Faker没有辜负你的期望！

……

而随着Faker的一波“倒车入库”，妹扣也是眼疾手快，R技能直接跟上，将TM几人全都控制在了塔下。

鳄鱼进场红怒q，德莱文R技能接连而至。

0换5，完美团战。

得益于之前Faker对中路二塔的消耗，在团灭TM几人后，TH直接一波结束了比赛。

【这就结束了？就这？】

【Faker！两波团，两个R，就直接结束了比赛！】

【版本答案：千珏沙皇！不说了，我去上分了！】

【这是比赛，不是rank！上一把我的沙皇被对面劫杀到流汤……】

……

TM休息室，朱开看着有些灰心的几人，有些心疼。

到底是才组建的新队伍，只是在外界的关注和吹捧下，才有了可以和TH扳扳手腕的假象。

可是……这个世界上又有谁能打得过那五个人呢？

朱开摇了摇头，深吸了一口气，振作了几分。

在风哥讶异地目光下伸手按下了其正在复盘的显示屏开关。

“风哥，咱们别复盘了，我讲几句。”

说着的同时站起身，挨个拍了拍几人的肩膀。

“完了！朱开要开始了！”

TT眼神一凛，对风哥附耳说道。

风哥无奈地叹了口气：“算了，让他讲。”

“打起精神来！在我的眼中你们已经做得很好了！”

“你们或许觉得你们输了，但是在我看来，你们其实是赢了的。TH是什么战队？世界第一战队！咱们什么战队？新组建的战队，还是TH的二队，前期能打成人头的互换已经非常不错了。”

“二队打不过一队，不是很正常吗？”

朱开先将几人的心理负担卸了下来，随后开始了心灵鸡汤。

“第一局比赛里，我在大家的身上看到了团结一心，看到了坚韧不拔，看到了敢打敢拼的亮剑精神！”

“我们没有像其他战队那样，看到TH几人的ID就已经身体发软，比赛里挨打就只知道跑。反而是敢于和他们拼操作，拼手法。”

“这是一种怎样的电竞拼搏精神？你们输给的不是TH运营，输给的只是Faker的两波推。记住今天的比赛吧！未来是你们的！我为你们感到骄傲”

“还有团结……”

“嘶——”

听着朱开的心灵鸡汤，几人顿时倒吸一口凉气，内心之中竟然升起了一丝别样的恐惧。

不得不说，从另一个方面来说，朱开的心灵鸡汤真的有用。

至少此时的TM几人已经完全从刚刚的失利阴影中走了出来。

只不过……

是从一个失落的阴影走向了另一个鸡汤的阴影。

……

【Faker！你在干什么？！一推五拿五杀！五杀这么简单的吗？】

【啊——Faker！What was that！ 】

“Faker，你能不能小声一点？”

Uzi朝着正坐在沙发上看视频的Faker说道。

明明Faker戴了耳机，可还是能清晰听到他在回看刚刚五杀和“倒车入库”的视频。

到底是故意的还是不小心的？

这可刚好刺中了Uzi的痛点，毕竟这一局他一直在阵亡，感觉赢比赛和他一点儿关系都没有……

“嗯？你说我五杀怎么了吗？”

Faker取下耳机，一脸茫然地看着Uzi。

“……”

Uzi咬了咬后槽牙，一时无语。

“好了，马上下一局就要开始了，Faker你先别暂停一下，准备上场。”

唐火打断了两人的对话。

“好的，五杀，额……不对，好的火哥。”

这可把唐火给整懵了，一时之间冒出了和Uzi一致的想法。

这到底是故意的还是不小心的？

……

第二局比赛很快开始。

不过让唐火没想到的是，在他对TM几人采用《赛前观察法》时，竟然惊奇的发现几人精神饱满、气宇轩昂，神情更是极度渴望打游戏似的，丝毫没有受到第一局失利的影响。

“嗯，不错，不错。”

唐火忍不住连连点头，下来他一定要问问朱开到底用了什么方法，能够如此鼓舞选手的士气。

“卧槽！火神看着咱们连连点头呢！”

ming不经意间看到了唐火盯着自己这边。

“真……真的吗？”

朱开立马看向了唐火，刚好迎上了唐火的目光。

鼓励、赞赏、看好、欣慰……

朱开从未在一个人的目光中看到如此之多的情感。

而下一秒，唐火更是伸出了左手，给朱开点了一个赞。

轰——

如同听到火山喷发、雷电轰鸣一般。

朱开脑子里的杂念瞬间被清空，只剩下了满满的幸福感。

这可是来自火神的亲自认可啊！

能有这样的殊荣，这辈子……值了！

“朱开……这是怎么了？”

另一边的唐火看着朱开朝着自己一脸的痴汉笑，嘴角甚至还流出了口水，不由地后背发凉，屁股一紧。

“火哥，朱哥这样子跟我看的那部电车痴汉一个样……”

听着唐火的话语，Uzi好奇地看了一眼对面的朱开，吓得他立马收回了视线。

尼玛！

唐火眼神瞬间变得杀意凛然。

鼓舞选手的方法先暂时不谈，回去之后自己一定要给中南海保镖下达死命令。

——不得让朱开靠近自己一百米以内！如若朱开执意擅闯，可下死手！

“火神的眼神又变得好凶啊！看来是要我们认真比赛了。”

回过神来的朱开，还以为唐火是让自己好好准备bp，随即低头翻动着笔记本。

“朱哥。”

“嗯？”

朱开答应着，但是双眼依旧停留在笔记本上。

“这局我上路能玩战士吗？我这几天做梦都在玩战士和TheShy拼操作，网上说我的战士操作不输TheShy！”

“啪——”

一旁的风哥合上笔记本，一脸不忍地看着Letme。

“收手吧，君泽，外面全是TheShy的粉丝，他们那样说只是为了看TheShy爆杀一把……”

----------------------------------------

第 269 章 火炼铁，火克木，五行选人法！

bp开始。

在朱开三人的商讨下，依次ban掉了滑板鞋、VN、沙皇。

而一选则是直接给Letme锁下了大树。

“君泽，我知道你心里苦，但是相比于你的战士英雄，我更相信你的大树，你再忍忍！”

朱开拍了拍了Letme的肩膀，安慰着他。

他从来没见过Letme的大树落于下风。

就连EDG的阿布都特意跟自己提过，想要让上单童扬跟着Letme学习学习。

还问自己上哪找的这么会玩大树的选手。

“还在玩大树？”

虽然知道Letme大概率是玩坦克上单，但唐火还是有些惊讶，毕竟这个版本的大树，并不是三幻神版本的巅峰大树。

“锐雯+牛头。”

锐雯面对大树可以说是毫无压力，并且TheShy的锐雯，唐火根本不会质疑。

至于牛头？权当补个前排和开团。

而令唐火没想到的是，自己这一手牛头的锁下，当即就把朱开三人吓出了一身冷汗。

“机牛组合？”

“不一定！最近国服里有中单牛头，出巫妖之祸那一套的，很是无解。”

“对！以Faker的天赋，练一个中单AP牛或许只需要三局。”

朱开眼前一亮，突然想到了一个好英雄。

“莫甘娜！血马天克牛头！牛头辅助莫甘娜就辅助，牛头中单也跟着中单，然后ADC选择EZ，主打一个混住！”

随着莫甘娜和EZ的锁下，朱开嘴角已经微微上扬。

火神，这招莫甘娜可是跟你学的呀。

这下你又要如何应对？

可就在朱开有些许得意之时，

没有任何犹豫，亚索+盲僧两个英雄仅用了三秒便锁了下来。

“很好！他们位置已经定了！只剩下一个ADC，我估计会选一个手长的女警。”

朱开语气无比激动，他有一种自己已经能识破唐火bp想法的感觉。

这种感觉就如同一个小学洞悉了黎曼猜想一般，简直妙不可言！

“那我们中路选择一个克制亚索的铁男？”风哥紧跟着说道。

铁男极其克制亚索，这是火神当初亲自说的。

“可以！铁男+螳螂，中野还是AD、AP相互配合，完美！”

随着铁男、螳螂的锁下，TM众人脸上皆是洋溢着笑意。

“能赢火神一局bp，这世界上估计也就我们仨能做到了。”

“呵呵，火神，还剩个ADC，赶快选吧，知道你是女警！”

三人神情轻松，但眼神之中却是有一丝希冀。

如果这手女警再被他们所精准预料，他们感觉自己完全可以出师了。

可就在最后的一秒，TH五楼的妹扣却突然选择了火男。

“？”

“？”

“？”

三脸懵逼，互相看着对方，一时不知道说些什么。

“这……这？”

“不对！不对！亚索是走下路的！他们是中单火男！”

TT恍然大悟地说道，随后更是拍了拍脑门，接着说道：“我们早该料到的！Uzi曾经使用过亚索走下路！”

“这哪知道啊！火神啊，你太摆了！我火狐摇了这么多年，还是摇不过你啊！”

风哥取下了眼镜，一脸的无奈。

“别说那么多了，我就问，这一局我中路铁男，怎么打火男？”

相比于朱开三人一脸被征服的模样，小虎此时的脸色却是惨白，脑子里已经在思考着一个问题。

——自己这局比赛，能碰到一次火男吗？

“小虎，你要相信自己，人的潜力是巨大的，有时候情势越是不利，越能激发一个人……”

“时间到了，教练请下场！”

裁判适时打断了朱开的鸡汤。

“那个……祝你好运吧小虎！”

说罢，便取下耳机，离开了选手席。

只留下了一脸懵逼的小虎。

刚刚朱开说了什么吗？好像没告诉自己怎么打火男吧？

而在阵容确定之后，直播间也热闹不已。

【火炼铁，中路小虎这把游戏估计要被燃尽了……】

【说了，打比赛要看黄历，还要看属相相克，这局游戏TM的阵容全都怕火。】

【诶？你真别说，木怕火、铁怕火、螳螂这种小动物也怕火，唐火这手火男选得妙啊！】

【TM还玩个屁啊，TH这连五行盘外招都给用上了。】

……

“小虎，别担心，火男也是个没位移的，他只要敢压线过深，也会抓他。”

听着小虎已经没声音了，麻辣香锅也出声安慰着。

至少要让小虎对线有个盼头吧。

“好的香锅，真是我的好兄弟！”

“我有机会也来！”

Letme同样说道。

自己一个大树，与其在上路面对锐雯坐牢，还不如时不时到中路逛逛，指不定还能gank成功，减轻小虎的压力。

“好！从今天开始我们仨就是龙虎狼三兄弟！一方有难，另外两人立马增援！”

小虎听着两人的话语，心中一暖。

真得回去就拜把子！

整个TM基地三结义！

可小虎这样的想法，并没有维持几分钟。

比赛时间来到五分钟。

小虎已经被Faker消耗得生活不能自理了。

每上前补一个刀，就会被Faker打出QEW+被动爆炸的丝滑连招。

“香锅，马上兵线就要进塔，他已经压得够深了，你能来一下吗？”

“额……小虎，你可能不知道，我现在也是自身难保。”

麻辣香锅有些尴尬地说道。

原来是唐火仗着中路和上路强势，不停地入侵TM野区。

而麻辣香锅却因为中路和上路的单线弱势，中路还一直被推线，所以一直躲避着盲僧刷野，所以刷野效率低了太多。

“那……Letme？”

“我来不了！锐雯一直在推线，我这要是一走，就彻底爆炸了。”

Letme同样摊了摊手，有些无奈地说道。

上一局自己没有和TheShy平等发育，就已经有损自己“众生平等”的名号了，这一局决不能再出错了。

小虎：“……”

原来都是骗我的吗？

最终还是我小虎一个人承受了这一切吗？

----------------------------------------

第 270 章 大树、铁男抓火男？

看着小虎在中路如履薄冰，艰难对线的狼狈模样，甚至为了补一个炮车，差点把命都丢了，直播间的观众坐不住了。

【呵呵，我是小虎，这会儿已经在二塔下挂机了，对线对不了，兵也吃不了，不玩手机玩xx？】

【这都不来帮中路？中野铁定决裂了！】

【啊？火神下手也太重了吧？打散了那么多队伍，现在连自己的二队都不放过？】

【火神你没有心呐！】

由于小虎在中路被卡着兵线，只能在塔下等兵线慢慢回推，一时间竟发现自己没啥事可做。

按下TAB，查看起了队友的战绩。

上单锐雯82刀，大树54刀。

“我尼玛！Letme！这就是你为了和TheShy平等发育，不帮我中路的结果？这特么也没平等啊？”

小虎当即就忍不住了，只觉得自己受到了欺骗。

心中更是想着还不如来帮自己抓抓Faker呢，难不成还能比现在的情况更糟？

“虎哥，我知道你很急，但你先别急！”

“我不急！反正我中路都爆炸了，还急个啥？就算基地马上爆炸我都不急！”

小虎一听Letme说这话，心里更憋得慌。

“急了急了，虎哥你急了！”

“……”

小虎紧闭着嘴唇，满脸通红，只敢靠着鼻子呼吸。

他不敢张嘴，一旦张嘴，可能一分钟后自己就被裁判连人带椅子丢出了场馆。

“真不能怪我，这TheShy的锐雯跟我在国服里遇到的高端锐雯不一样，他的手法很怪，感觉在天上飞！”

“而且我一个大树怎么打得过拿刀的？这就属于被天克啊。”

Letme双手一摊，表示没有办法。

小虎瞪大了眼睛，照Letme这样说，英雄联盟里这么多拿刀的英雄，岂不是都是大树的爹？

“不过我还有TP，只要Faker把线推到你塔下，我直接TP河道草里的眼，让他插翅难逃！”

一听Letme这样说，小虎咽下了到嘴边的脏话。

“好兄弟！只要你帮了我，下一波我就来帮你，咱们互帮互助！”

说话间，Faker已经把兵线推了过来。

不过Faker为了更好地压制铁男的补刀，并没有选择去边路游走，而是在塔前对小虎做进一步的消耗。

“好兄弟，终于等到你！时机已到！直接动手！”

“合体！”

Letme大喝一声，传送光圈当即出现在河道草的眼位上。

而此时的Faker却是浑然不知，仍在塔前消耗，没有一点儿后退。

【是Letme的TP！】

娃娃有些惊讶，他原以为Letme的这个TP是要交到上路的，毕竟他的发育已经落后了太多，这要是再去到中路，万一没gank成功这局游戏可就直接断开连接了……

【Faker还没意识到吗？还是TheShy没提醒其他人？】

看着Faker还在猛压小虎，米勒的语气有些着急。

“大树miss，应该去游走了！你们小心点儿，他有TP的。”

已经在推上路一塔的TheShy，发现大树迟迟没有回到上路，连塔下的经验都不要了，很明显就是去游走了。

“下路收到，over！”

uzi和妹扣随即略后退了一些。

Faker并没有说话，只是一味地逼迫小虎的走位。

“Faker？”

“不用管Faker，他有掌握！”

唐火打断了TheShy的话语。

他自然明白以Faker的能力不可能连这点意识都没有，如此一来真相只有一个，那就是他根本不怕！

反而是以身入局，肉身勾引，想要拿双杀。

如此想着，唐火目光一凝，鼠标右键点向了下路……

“虎哥，我来了！跟上！”

成功绕到Faker身后的Letme正说着，直接交出了闪现W，朝着Faker捆了过去。

憋了一肚子火的小虎更是终于有了发泄的口子。

他现在只想把手中的大棒迫不及待地要鞭打在Faker身上，将所有的技能全都倾泻给Faker。

在W捆住Faker的一瞬间，小虎就交出闪现，RE技能丢出，Q技能强化的一锤更是狠狠地砸在了Faker身上。

爽！

太特么爽了！

从游戏开始到现在，所有的憋屈、所有的无处洒下的愤怒，在这一刻随着手中棒子的挥下全都发泄而出。

Faker的血量瞬间来到了半血。

随后Letme一个小走位来到Faker身后，一个Q技能再将其拍回了些许。

“让你无脑压制我虎哥！真当我虎哥好欺负？”

“还敢压不？还敢这样压不？”

两人正说着，却突然感觉到了一丝不对劲。

——火男的血量怎么下不去了？

小虎本来发育就差，而且一套技能打完了，现在陷入了技能的真空期。

而Letme更是一个纯肉大树，输出能力实在有限。

所以火男的血量就锁住了。

就在两人发怔的同时，Faker开始了反击。

R技能朝着半血的铁男就丢了上去，Q技能紧随其后，瞬间晕住了铁男。

瞧着铁男被晕住，WE技能随即施放而出。

弹弹弹弹弹！

巨大的火焰在铁男和大树之间来回窜动，附带减速的同时也不断叠加着火男的被动。

加上Faker的QWE技能，一时间让站在一起的两人身上连续爆炸了两个被动。

“卧槽！什么伤害？！”

小虎半血的铁男在眩晕结束的同时，屏幕也随之变得黑白。

而Letme也是倒霉，为了对抗上路的锐雯，所以出的全是护甲装备。

现在面对一个火男，等于没有任何装备，血量此时只剩下了三分之一。

“虎哥……我顶不住了！”

Letme说着就往塔下逃去。

可Faker却是紧跟着大树，一路走A，明显就是在等自己技能CD。

“走位！走位！”

回到塔前的Letme不停地左右扭动，他明白，火男的W肯定好了。

而此时自己的血量只要吃到W，那就是必死。

一道火焰光圈显现在大树的脚下，Letme眼神一凛。

自己处于W的正中心，单凭移动速度必然是躲不过的……

牙齿一咬，把心一横，鼠标移向火男，按下了W。

“回首……艹！他怎么回头了”

“轰——”

Faker没有回头看爆炸，就如同这一记W是指向性技能一般。

double kill！！！

----------------------------------------

第 271 章 敲飞的E键，哽咽的小虎

“血克！火炼铁，火烧树，这是把咱俩一起给融了啊。”

Letme一脸无奈，心中更是后悔自己为了所谓的兄弟情义，冒死去中路gank。

“别说了，既然两个人抓不了，那下次就三个人！要还不行……我就不信他能一打五？”

小虎咬着牙，一脸的不服气。

“别急，对面下路俩短手被咱们……救命！”

前一秒语气还轻松惬意的ming，音调陡然升高急呼救命，仿佛看到了什么可怕的东西。

小虎将镜头切向下路，才发现唐火的盲僧已经绕过河道的视野，从一塔旁的墙壁外摸眼而出，来到了两人的身后。

所以吓得ming惊呼了一声。

无心和ming在第一时间发现后，也是立马往回退去。

莫甘娜有黑盾，有双招、有位移的EZ，单凭一个盲僧是很难抓到人的。

可就在两人朝着盲僧走去，思考着如何躲过盲僧的那一脚时。

妹扣的牛头却是冷不丁地闪现WQ二连，将距离靠近的两人一起击飞。

“捅里呀噶痛！”

Uzi的亚索紧跟大招。

甚至在接大招前，还对小兵使用了一次EQ二连。

火哥，你看呐！我的亚索也会双风！操作不比Faker的差！咱们的亚索完全可以三路摇摆了！

短短两秒的时间，Uzi的嘴角已经歪出了一道惊人弧线。

外面的媒体天天都在宣传Faker是天才、TheShy是天才，可自己何尝又不是一个天才呢？

虽然媒体说自己的KDA全队最低，但都是因为自己送死流玩得太多导致的。

他们不懂！全是连客户端都没有的游戏理解！

这是一颗鸡蛋的至高觉悟！

在EZ和莫甘娜被亚索控在空中之际，唐火手中的节奏陡然加快。

摸眼闪现瞬间来到莫甘娜身旁。

“一库——”

还未落地的莫甘娜在空中就又被踢向了EZ，当即又将EZ击飞了起来。

配合亚索和牛头点燃的伤害，EZ瞬间就被打至残血。

“啪啪啪啪啪啪……”

无心键盘响起一阵急促的按键声，从最开始被牛头击飞一直按到了现在即将阵亡。

整整四秒左右的时间，自己的E技能都没有按出来。

“啊——”

随着EZ阵亡的声音响起，无心的双眼瞬间失去了光彩，敲击键盘的手却是丝毫没有停下。

或许在他看来，此时按下的E键已经不是单纯的E键，而是他不愿屈服的执念……

“啪啪啪啪……”

“无心？”

已经阵亡的ming余光发现身旁的无心还在猛按键盘，可他明明已经阵亡了呀？

“啪啪啪啪……”

见无心没有理会自己，只是一味地猛按，ming担心不已。

“无心！冷静一点！你不要再按啦！”

可ming的高声呼喊却如同失声了一般，丝毫没有让无心的动作慢下来。

“啪啪啪啪啪……咔！”

可随着一声异响，无心敲击键盘的动作也终于停了下来。

同一时间，一抹黑色残影急速掠过ming的眼前。

那……那是？！

ming瞪大着眼睛，立马转头看向了无心的键盘。

赫然发现无心的食指之下，E键已然消失不见。

原来无心停下的原因是——E键敲飞了……

“卧槽！暂停！暂停！裁判我们要暂停！”

不愧是S5，此时的LPL裁判已经非常专业了。

从ming申请暂停到画面停滞，仅仅用了2秒的时间。

一看画面停滞，直播间瞬间热闹了起来，纷纷猜测着暂停的原因。

【什么情况？赛文老祖发功了？】

【收了神通吧！赛文老祖！】

【回溯！回溯！TM申请回溯到进游戏时！】

【四路爆炸，TM的几人不会道心破碎，气得摔坏键盘了吧？】

“对不起……刚刚魔怔了，我只是不愿相信我一个拥有双招和E技能的EZ，竟然能被gank成功。”

无心望着自己的左手，目光之中仍有些许迷惘和绝望。

在对战TH之前，自己一直以为两队的差距没有那么大，特别是自信于自己和ming在下路对战Uzi和妹扣时，应该具有更大的优势。

可恶！

还是做不到吗？

自己下路至少还压了一点儿亚索的补刀，而这几个队友……

看了看队友们的惨状，无心干脆直接闭上了眼，仿佛再多看一眼自己的心脏都会爆炸。

“无心选手，你的备用键盘在哪里？请尽快完成对键盘的更换！”

选手席身后的裁判对无心说道。

“无心，你怎么了？哪里不舒服吗？”

作为队长的小虎看着无心紧闭双眼、眉头紧皱，一副痛苦神情的样子，关心地问着无心。

一听到小虎的问候，无心脑子里就想到了小虎的战绩。

——73刀，0-1-0。

Faker的战绩：135刀，2-0-0。

无心只感到脑袋一疼，摇了摇头。

“无心，你别吓我！你哪里不舒服？心脏吗？”

小虎急了，难不成无心正如其名，有心脏方面的疾病？

感受着心里的难受，无心微微点头，右手伸出，亮出三根手指。

心想着三个菜比，自己悟去吧！

“呼叫场边急救人员！”

身后的裁判也不管了，反正救一下准没错。

而小虎看着那三根手指，心中一沉。

“无心，我知道你想说什么了！说吧，你还剩三个月还是三年？或……或者……三天？”

“你放心，从今天开始，TM战队的所有人都会陪着你、支持着你，现在医学水平发达了，你会好起来的……”

一旁的ming懵逼了，他刚从无心的包里翻出备用键盘，却听到了小虎这离谱的话语。

不就按坏了一个键盘吗？至于吗……

“那个……键盘拿来了。”

无心猛地睁开眼睛，接过备用键盘，十几秒的时间，便将键盘更换完毕。

“报告裁判，键盘已经更换完毕，比赛可以继续了！”

“无心！你别撑着了！这样太累了！”

小虎以为无心还在硬撑，语气已经有些哽咽。

无心翻了个白眼。

“你他娘的是个天才！”

----------------------------------------

第 272 章 火神out！

半小时后。

唐火来到TM的休息室。

刚到门口就听到房间内朱开的声音。

“你们或许觉得你们这场BO3输了，但是我要告诉你们的是，在我的心里你们没有输，反而是胜利的那一方！”

“TH磨合了多少年？队伍里又是哪些人？你们能在短暂的几个月磨合时间内，就和火神、Faker几人打得有来有回，我已经非常非常满意了！”

“我看到了你们顽强拼搏、永不言弃、搏至无憾的精神，还有你们这一双双坚毅的眼神！我相信只要你们保持这样的精神品质，未来是你们的！冠军或许触不可及，但亚军是你们的！”

“我真的为自己是你们的教练而感到无比的骄傲！呜呜呜……”

这鸡汤！虽然有些尴尬，但在唐火听起来，莫名有些燃呢？

这……难不成自己已经爱上了朱开的鸡汤？

还是自己本就是一个渴望进步的正能量人士呢？

“我反思！今天面对TheShy我没有做到平等发育，第二局他的锐雯在天上飞，而我的大树却只能在塔下龟，我有罪！”

Letme举起手，坦然承认着自己今天的糟糕发挥。

“不！我反思！我的自信妖姬打沙皇，竟然对线就没打过，让Faker团战游龙，我有大罪！”

小虎同样说着自己的不足之处。

随后麻辣香锅也反思了自己作为一个莽夫，在最后一局竟然当了懦夫。

而到了无心时，只见他长出一口气，随即说道：“我也该反思，比赛输了就算了，还搭上了一个键盘，下次一定控制好自己的情绪！”

“我才有罪！如果我的bp……”

唐火听着众人揽锅的举动，心中一暖。

这才是一个真正的team！

大伙都是伐木累，有锅一起扛！

推开房门，走了进去。

“啊？火神你怎么来了？快！快坐！”

朱开反应最快，立马将身旁的电竞椅推到了唐火面前。

坐下的唐火，扫视了一圈众人，微微点头。

“你们今天的表现不错，第一局甚至让我感受到了一点儿压力。”

“嘶——”

小虎几人倒吸一口凉气，心中一滞。

天呐！之前朱开哥的鸡汤不是毒鸡汤！他们竟然真的让火神感到了压力！

朱开激动无比，随即双手紧贴裤缝，挺胸抬头收腹，目光坚毅，立正在原地。

“火神！能让你感到一点儿压力是我们的荣幸，虽然很抱歉没能让你使出全力，但我们一定加倍努力训练，提升自己的技战术水平，下次争取让你们稍微出一丢丢的汗！”

“对！”

一旁的风哥同样做着立正的姿势。

“火神你就放一万个心吧！S亚我们TM战队势在必得！”

两人的表现可把唐火看得一愣一愣的。

自己也没有所谓的军事化管理啊？

Faker和TheShy就不说了，他俩有时会出现“忠诚”的动作。

朱开和风哥怎么也开始立正了？

随后唐火将朱开、风哥和TT三人叫至一边。

瞧着唐火有些神秘的样子，三人也不敢说话。

“今天的比赛，让我看到了你们三人的执教水平、bp水平已经达到了教练行业的尖端。”

听着唐火如此高的评价，三人相互看了看，皆是从对方的脸上看到了歪嘴。

“如此一来，我也可以好好休息一段时间了。”

休……休息？

三人歪着的嘴当即凝固在了脸上。

“哎呀火神，我懂！”

短暂的讶异后，朱开立马笑着说道：“火神你征战几年，累了休息一下很正常嘛，TH和TM你就放心地交给我们吧，休息几天还是……几周？”

唐火停顿片刻，走到窗边，目光深远地望着场馆外离去的观众人流。

“休息到需要我亲自出手的时候。”

……

休息的想法是唐火当初在和库里交谈后有的。

重生后的自己为了重振LPL荣光，买下“幼年”Faker，让TheShy学会了纪律性，随后更是治好了Uzi的红温症，让年纪轻轻的他就有四五十岁男人般的成熟。

最后还有一个电竞经理评分和Faker一样104分的自己。

毫不夸张的说，凭借自己上一世对各个选手的了解，谁是坑比，谁是大腿，谁在裸泳自己可比谁都清楚。

还加上自己这一世刻意的运作，完全有信心完成十几连冠的壮举。

可是，这样下去……自己最爱的LOL……将会变成什么样子！

不就是妥妥的端游版王者农药吗？

届时很有可能只有国内会举办比赛，甚至连S赛都会变成LPL的联赛……

相比于冠军，LOL的衰落更是唐火不想看到的。

那就让自己暂时退出，让厂长顶替自己的位置，是输是赢全由选手们自己去争取，这样一来，就算TH夺冠，自己也至少做到了不干预。

所以唐火才有了休息一段时间的决定。

TH基地。

“咔——”

唐火推开训练室房门。

朱开正在给Faker几人复盘着训练赛。

在与三人交谈之后，唐火也是特意让朱开担任TH的主教练。

所有人的目光随即都转向了门口的唐火。

“火……火哥，你……”

Faker是第一个没忍住的，眼眶之中瞬间涌满了泪水。

自己与火哥的相处记忆不断切换。

那个夜晚，火哥抱着一台4090来到自己家，靠着相信二字签下了自己一个路人玩家，彻底改变了自己的命运。

还有这三年以来，教自己中路如何对线，教自己玩亚索，教自己玩沙皇，双风、倒车入库全都是火哥教的自己！

自己原本以为可以和火哥这样过一辈子，没想到火哥竟然……

“火神，你不是说明天就发公告吗？我也就没有瞒着选手们了。”朱开低着头说道。

唐火走上前，将手拍在了Faker的肩膀。

感受着肩膀传来的温热，Faker眼中的泪水终于兜不住了，哗啦啦地流了下来。

“火哥，你……你什么时候回来呀？没有你，我可怎么活啊？”

----------------------------------------

第 273 章 thank you TH丶TH！

“我从未离开！”

唐火看着Faker，认真地说道。

“那……你说……休息……”

Faker哽咽着，说话都不怎么利索了。

“对啊火哥！你走了，以后谁教我上路的对线技巧啊？你还没教我如何反制长手打短手呀。”

“还有我火哥！我还想多向你学习打野的其他思路和操作呢！你走了的话，我可就只剩下一个保中战术了。”

“火哥，你走了，死亡宣告怎么办？还……签约吗？他还会盯着我吗？”

看着几人依依不舍的模样，唐火心中暖暖的。

认真地看着几人，缓缓说道：“我不是退役！只是想锻炼一下你们！”

“锻炼？！”

“嗯？火哥，你什么意思？”

“？”

唐火嘴角微翘。

“回想一下你们刚刚说的话吧！你们对我的依赖太大了！”

几人立马意识到了自己方才所说的话语。

的确全都是离不开火哥的话。

“不知道是我以前太温和了，还是考虑到你们正在叛逆期，我是把能做的事都做了，可现在才发现，或许有一种爱叫做放手。”

“作为英雄联盟的职业选手，你们必须要学会自己独立成长！”

唐火这一番话说完，几人都低头沉默了。

脑子里已经开始反思，自己这两年半以来确实都是在火哥的羽翼下成长的……

“Faker，你的能力不仅仅是打爆一条中路线！我相信你接下来一定会练出指挥能力和清楚队友局势的能力。”

听着火哥如此笃定的话语，Faker感动不已。

火哥他真的好相信自己啊！

随即目光炯炯地看向唐火。

“火哥，我悟了！我一定不辜负你对我的期望！等你回来的那一天，你会发现一个完美的我！”

“对不起火哥，为了我们的成长，你不惜离开你最爱的赛场！你真的……我哭死！”

随着Faker这话一说，众人皆是双手捂眼，擦拭泪水。

火哥太善了！

这一哭就是整整两个小时，唐火好不容易将几人安抚下来，终于回到了自己的房间，电话铃声就响了起来。

“喂，尤谦，这么晚了还没睡？”

“火哥，我看到你给我发的消息了，所以连忙给你打电话汇报一下工作。”

电话那头的朝尤谦话语有些急促。

“你慢慢说，这事儿也不着急。”

朝尤谦便停顿了一下，调整了一下呼吸。

“位置我其实早都找好了，就在LPL总部外的一条巷子里。”

“嗯，位置可以，你安排一下吧。”

唐火点了点头，果断说道。

这可把电话那头的朝尤谦给整懵了。

“可是火哥，那里没有学校、没有商场、没有住宅，人流量不高，生意肯定不怎么好啊。”

“嗯，那就更好了。”

唐火点了点头，继续说着。

“我一个人当老板+网管，肯定忙不过来，人少更好，落得清净。还有就是开这个网吧我就没想过要挣钱。”

“额……火哥，你这又是发现了什么商机吗？”

毕竟是商业天才的火哥，朝尤谦一直以为是火哥又发现了什么秘密商机。

可任凭他如何思考，也无法参透其中的玄机。

如今这个时代，电脑早已不是什么稀缺品，就如同手机一般，家家户户多少都有。

网吧的生意也早已不像以前那般红火。

无奈只能心中大叹，火哥心、海底针！

“哪有什么商机，不过是我的一个兴趣爱好罢了。”

唐火没想到朝尤谦会有这样的想法，急忙解释着。

上一世自己看过一个动漫，主角当网管休息一年再回赛场，重回巅峰。

当时自己就非常羡慕这样的桥段，所以这一世自己也想和那主角一般，在个小网吧当个小网管。

平常没事儿的时候，站在玩LOL顾客的身后，吃着饭，下着菜。

实在需要，自己再指点对方几招……

要是对方说：你特么谁啊？教我玩游戏？有本事你去打职业啊？窝在这里当个网管。

那自己就可以将嘴角弯到最大，拿出自己的夺冠照片，好好的给对方上嘴脸……

“那好吧，大概一个月就可以装修完成。”

“嗯。”

……

……

【震惊！一代天才唐火宣布无限期休息！】

【更衣室炸了！TH宫斗，把老板给宫斗没了？】

【究竟是道德的缺失还是人性的丧失？唐火缘何“退役”？】

【LOL的火神！out！】

【急流勇退？接下来又由谁来守护LPL的荣耀呢？】

【LPL：火神别走！LPL不能没有你，就像西方不能没有耶路撒冷！】

【……】

一大早，微博、贴吧、论坛等所有头条全都是关于唐火无限期休息的报道。

前一天还在打比赛，第二天就近乎宣布“退役”，而且还是最为巅峰，要冲击三连冠的时候做出这样的选择。

很难不让人浮想联翩。

于是网上便爆出种种离谱传闻。

甚至离谱到有传闻说警方扫黄的时候，把唐火给扫出来了，为了掩盖抓进去的事实，于是TH发布了这样一条休息公告。

不过任凭记者如何追问，TH都只是说唐火累了，想休息一段时间再回来。

“爱总，消息已经确认了，是真的休息了！”

EDG基地，爱德朱眉头紧锁，双眼凝视着办公桌前的电脑屏幕。

屏幕之上赫然显示着TH在微博平台发布的公告。

鲜红的笔墨，写着大大的几个字母。

——thank you TH丶TH！

“原因呢？查到了吗？休息多久？”

爱德朱双手颤抖，连忙问道。

“原因和休息多久还不知道，只查到唐火好像已经连夜卷铺盖离开了TH基地，目前是失踪状态。想来是鱼死网破了！”

“好！从未有过如此美妙的开局！”

爱德朱双臂高举，或许是因为过于激动，唾沫横飞。

“厂长什么水平，没人能比我们EDG清楚，不足为虑！”

“召集所有选手、分析师、教练，今天下午开会！会议名为：涅槃！”

而这样的情景，在其他LPL战队中纷纷出现。

今天下午，所有的战队全都在开会……

----------------------------------------

第 274 章 火哥有生命危险！

同天深夜，韩国首尔。

LCK总部大楼灯火通明。

会议大厅此刻已经坐满了人，脸上无一不洋溢着幸福快乐的笑容，更有甚者已经手拿纸巾默默擦拭着热泪。

而从各自的战队服来看，已然是集结了LCK所有战队的管理、教练及分析师。

会议大厅台上的大屏幕上，画面停留在了TH战队发布唐火休息的微博上。

再抬头望去，甚至有三条代表喜庆的巨大横幅。

——【热烈庆祝LCK最恐怖噩梦唐火退役！】

——【展望S5！大韩民国电竞站起来了！】

——【守得云开见月明！现在是LCK的时代！】

“欢迎各大战队的管理人员及部分选手代表来到总部参加本次紧急会议！我是‘复仇TH联盟’的盟主KkOma，同时担任本次会议的主持！”

“啪啪啪啪啪……”

会场顿时响起热烈的掌声。

望着会场内一张张充满希冀的面庞，KkOma已是热泪盈眶，急忙抬头45度，坚毅的眼神望向远方。

“据我方可靠情报，已经证实唐火离开了TH战队，宣告无限期休赛，这一点也得到了TH自己的官方微博确认。”

“三年！三年！LPL知道我们这三年怎么过的吗？每次遇到TH被他们剃光头，以Faker、唐火为首，下手最为残暴！”

“而现在！三年之期已到！唐火已被TH战队‘斩杀’，Faker则是独木难支，TH战队已经不再是不可战胜的了！”

“同志们！艰苦岁月已经过去，夺冠机会就在眼前！今年真的是咱们LCK最有希望的一年！”

随着KkOma声情并茂地讲完一席振奋人心的陈词。

台下的所有人都流下了激动的泪水，他们相互告慰、相互拥抱、相互鼓励……

唐火这个常年压抑在他们心中的阴霾，终于被太阳所洞穿，夺冠的希望光芒也随之照在了每个人的心田上。

KkOma伸出双臂，高声说道：“为了庆祝这一历史性的时刻，由LCK总部赞助，今晚请所有LCK战队内的人员，前往首尔第一酒吧happy！”

一阵强劲的DJ音乐随之响起，虽然与会议厅的格调氛围有些不搭，但还是让各大战队的人员变得兴奋起来，不觉间扭动起来。

“咱们今晚不醉不归！来！接着奏乐接着舞！”

……

……

一个月的时间一晃而过。

在此期间各大媒体平台、全网玩家、甚至LCK、LPL的人全都在寻找唐火的踪迹。

可唐火却是如同人间蒸发了一般，没有人知道他在哪里。

而TH基地接的最多的电话就是媒体的电话。

毕竟谁能第一个做到唐火的独家报道，估计立马能从跑腿小记者变成一个小领导。

“火哥，按照你的指示，我是将网吧设计得既高端大气上档次、又低调奢华有内涵，你看这灯光！这前台逼格！而且采用最好的装修材料，即装即用，完全不用担心甲醛问题！”

“整个网吧一共108台电脑，包间设有情侣房、三人行、五连坐。收费标准则是由你自己调整。”

朝尤谦走在前方介绍着网吧内的情况，而消失许久的唐火则是跟在其身后左右观望着。

“嗯，我很满意，尤谦你辛苦了。”

“害，火哥，咱俩谁跟谁啊，我能有今天，全靠你带着。你不知道，我那老爸在外面拼儿的时候，每次都会歪嘴说出：我儿子有TH直播平台30%的股份。”

朝尤谦一脸的自豪。

自己以前每个月领几十万零花钱的时候，老爸都会对自己施展眼神暴力。

而现在自己每个月给老爸几十万的零花钱，老爸看自己的眼神都变了。

满眼都是：“好大儿”三个大字。

“尤谦你别说这些，现在的一切都是你的努力得来的。”

唐火拍了拍朝尤谦的肩膀，随后继续说道：“知道我在这里的人不超过十个，你也切记不要将我的位置给暴露了。”

“我知道火哥，可是……我还是不懂，你真的舍得离开职业赛场吗？没有人比我更清楚你有多么地爱LOL。”

朝尤谦还是问出了困扰自己一个月的问题。

多少个夜晚，他都在被窝里想着火哥。

为什么会突然做出这样的决定？

唐火一脸微笑，来到窗边看着窗外的风景。

“尤谦，我推荐你去听一首歌吧，那就是为什么我会暂离赛场的原因。”

朝尤谦眉头一皱。

一首歌能解释火哥为什么会离开赛场？究竟是什么歌？能有如此能力？

难不成……

朝尤谦的眉头皱得越来越厉害，脸上的神情也是愈发惊恐。

火哥肯定是网抑云听多了！

自己曾经看过一篇报道，说抑郁症患者会对周遭的事物丧失兴趣，而通过丧失兴趣的大小，也可以判断抑郁症的严重程度。

那英雄联盟对于火哥而言……

“嘶——”

朝尤谦当即倒吸一口凉气，呼吸停滞。

丸辣！火哥不会是……想安静地离开人世间吧？

想到此处，朝尤谦慌得不行，但是还是强行做着镇定的样子。

因为他同样也看过报道，抑郁症的患者最害怕的就是被别人拆穿，那样会让患者感到自卑，一旦发现被人拆穿，通常生命不会超过24小时……

“火哥，什……什么歌？”

沉浸在情绪中的唐火并没有注意到朝尤谦的话语有些发颤。

“《无敌》。”

“这首歌很好听！火哥你真有品！”

朝尤谦压根儿没听过这首歌，但是不管怎样，先稳定住患者的情绪最重要！

唐火嘴角翘起，压了压头顶的鸭舌帽。

“炎帝网吧此刻正式开业！”

瞧着唐火情绪还比较安稳，朝尤谦在与其闲谈几句之后，火速离开了炎帝网吧。

他现在要和时间赛跑！

和火哥的生命赛跑！

就在这时，瞧着车窗外的一对情侣经过，朝尤谦那焦急的目光陡然一亮。

立马拨通了一个电话。

“喂？朝总？有何贵干？”

“火哥有生命危险，现在只有你能救他了！”

----------------------------------------

第 275 章 咱俩处个对象也行！

半小时后。

“朝尤谦说的是什么屁话？我既不是华佗，又不是心理医生，不赶紧让专业的心理医生诊断，让我先来话疗？”

虽然想不通其中的逻辑，但陈妙还是出现在了炎帝网吧的门前。

“这就是之前他说的小网吧？”

陈妙好奇地看着门口的充值优惠活动立牌。

【充100送30！】

【充500送200！】

【充1000送500！】

【英雄联盟段位钻一及以上，每天可免费上网4个小时！】

“是真要在这里安心当个网管了？”

唐火曾告诉过自己他会在LPL总部附近开个网吧，自己也从未问过唐火缘由。

并非自己不好奇，只是觉得唐火会这样做，必定有他的原因。

他不说，她不问，主打的就是一个信任。

推门而入。

这才刚开业半个多小时，网吧内还没有一个客人。

而唐火则是头戴鸭舌帽，口嚼着炫迈，叠着二郎腿，悠闲转圈圈……

这是松弛感？能是抑郁症？

“啊啊诶呀啊啊——啊啊呀——”

就在陈妙还有些纳闷儿的时候，网吧内播放的音乐却是让她紧皱眉头。

没有歌词，全是惨叫……

这不就是华语乐坛另一半的成名作，无字神歌——《癌》？！

短暂的震惊之后，伴随而来的是无尽的担心与害怕。

陈妙急忙捂着自己的心口，自己的心脏如同被撕扯一般的疼痛，胸口更是有一股莫名的气息堵着，呼吸都变得异常的困难。

他的病情竟然已经严重到了如此地步！

甚至连《癌》都听得如此沉醉？！

究竟是从什么时候开始的？

脑子里随即不断浮现着唐火与自己的众多相处画面。

第一次见面时，唐火舌战群儒……

一起在飞机包厢里看小电影……

那一夜的烛光晚餐，摇曳烛光下两人的奇妙氛围……

还有……还有……

痛！太痛了！

陈妙紧捂心口，张开嘴巴，一脸痛苦地努力呼吸着，眼中更是噙满了泪水。

紧闭双眼，将眼中的泪水挤出。

再睁开眼时，陈妙的眼神中只有坚毅，心中更是只有一个信念。

——拯救唐火！

“网管，开一台。”

正观看昨天TH对战QG视频的唐火，突然听到有人要开一台，便连忙压低了帽檐。

心想着下次戴个假胡子吧，免得被人认出来，毕竟咱也是LOL界响当当的人物。

“身份证给我。”

一张身份证便递到了自己眼前。

嗯？这手……真白！真嫩！

据唐火多年研究女孩纸身材比例的经验。

按照这手部的比例，对方肯定是一个身材极好的妹子。

“美女你运气真好，你是炎帝网吧历史上第一个顾客，你获得了本网吧的VVIP金刚石卡，三年之内，每天可以在这里免费上网6小时。”

唐火说着就要给对方登记信息。

【姓名：陈妙】

【性别：女】

【年龄：2……】

顿觉不对的唐火，随即看向一旁的人像……

肤白貌美……

“你……你怎么过来了？”

唐火抬头看着努力憋笑的陈妙，一时之间有些恍惚。

见陈妙只是笑着不说话，唐火便继续问着。

“现在不是上班时间吗？你偷跑出来好吗？”

瞧着唐火一脸懵逼的样子，陈妙心生得意，微微嘟嘴说道：“谁偷跑出来了？我一个监察委员会的一把手，难道离开个公司还需要请假啊？”

而这可把唐火眼睛都给看直了。

这……嘴唇微嘟，一脸娇嗔的表情是能在陈妙脸上出现的？

“我还以为是来上网的顾客呢。”

唐火说着就将陈妙的身份证递回去。

“干嘛？VVIP金刚石卡没了？”

陈妙双手叉腰，拒不接手。

唐火愣了愣，一个大逼斗敲在陈妙那洁白的额头。

“你想啥呢？咱俩啥关系？你来这里直接刷脸卡！随！便！上！”

“……算你识相。”

陈妙微红着脸，不过在听到耳边那“啊啊哦哦”的声音后，神情一滞，眼神中闪过一丝心痛。

“这歌怎么没歌词啊？你怎么在听这种歌？”

“这你就不懂了吧？”唐火咧嘴说着。

“这首歌叫做《癌》，如名字一样，歌手唱出了对于人生的绝望，对于身处绝境时的痛苦，还有对于悲惨命运的不屈呐喊。”

“你听！他叫得多惨啊？这得多绝望的癌啊？”

对于唐火的解释，此时的陈妙心中却是更加窒息。

他果然有大病！

有句话说得好：常人不知曲中意，懂哥已成曲中人。

自己一个正常人完全听不进这首歌，更不懂其中蕴含的深意。

而唐火能懂，那就说明他已经不正常了……

陈妙赶忙压抑住心中的难受，双手伸出，握住了唐火举在半空的手。

在唐火瞪大眼球的同时，闭着眼将鼻尖轻轻贴在了他的手指上。

“开一台！我以后每天都会过来玩，我要你亲自给我开电脑，你能答应我吗？”

“嘶——”

感受着指尖那柔软而冰凉的触感，唐火人都傻了，这……这又是哪出？

生病了？然后病毒转移大脑影响了智商？还是受啥刺激了？

唐火的沉默，却是让陈妙心中更着急了。

这种要求都不答应自己，难不成……已经确定了近期的自我了断？

“你快答应我！”

“答应我啊！”

“好不好嘛~”

请求、命令，甚至是陈妙最为不善的撒娇都使了出来。

就为了让唐火答应自己。

这样至少让唐火心中有个牵挂，每天都会等待着自己前来上网……

完了完了！

陈妙这样一个在高冷的人，竟然朝着自己撒娇？

这陈妙……得……得赶紧治！

“这有啥答应不答应的？你过来就行了，难道我还能不让你上网啊？”

果然！就是不肯答应自己，肯定有问题！

“不！就要你答应我！每天等着我来上网！”

“……”

算了，顺从病人！

“那……”

就在唐火准备答应的时候。

陈妙看着唐火犹豫的模样，以为其还想拒绝，当即紧闭双眼，把心一横。

“说吧，你要怎样才能答应我？我什么都愿意做！就算……咱俩处个对象也行！”

“……”

“……”

寂静……

----------------------------------------

第 276 章 抑郁三天就痊愈

都说爱情的力量是巨大的。

陈妙也曾看过相关的报道。

比如什么唤醒植物人、绝症变感冒、抗癌成功等等。

所以此刻的她已然是管不了那么多了。

只要能救下唐火一命，自己当以身入局，胜天半子，抗抑成功！

而此时的唐火大脑却是一片空白，发呆地望着陈妙那完美的容颜，嘴角的口水都忘记了擦拭。

唐火可不是什么坐怀不乱的柳下惠，也不是一个肾虚之人。

虽然天天嘴上高喊着女人会影响自己的手速，电子竞技不需要女人等话语。

但是自己也是一个铁血男儿啊！面对的还是陈妙这种级别美女的直球攻击……

一时间脑子里有两个声音争吵不休……

天使唐火：【唐火啊，你不是退役！只是在休息！女人只会让你的手速变慢，让她滚！】

恶魔唐火：【屁话！安掌门、币子都是结了婚迎来职业生涯巅峰的，女人威胁论简直一派胡言！】

天使唐火：【那都是个例！Faker就是保持了那么多年的童子功，才这么猛的！】

恶魔唐火：【辛苦劳累两年半，让爱情滋润一下自己怎么了？唐火，我可警告你，过了这村可就没这店了！曾经有一份真挚的爱情摆在你的面前，你没有……】

思绪的混乱，让唐火一时陷入恍惚之境。

“咳咳……”

唐火干咳了两声，挠了挠头，他还是不明白为什么陈妙一定要让自己答应天天等她上网。

“答应你也不是不行……”

“嘘——”

陈妙即刻打断了唐火的话语，不让他向自己提问。

“如此，无需多言！”

“那……既然你都这样说了……我晚点给阿姨打个电话。”

“你给我妈打电话干嘛？”

陈妙一时之间有些发懵，她一个成年人上网还需要通知家长？

“我问问你们那儿要收多少彩礼。”

陈妙：“？”

“duang~~”

……

半小时后。

网吧内的音乐已经改播，正循环播放着华语乐坛另一个半壁江山的《怒放的生命》和《活着》。

而之前的网抑云播放软件也被陈妙彻底删除，直接变成了球球音乐。

这样一来也方便陈妙随时都可以通过好友关系看到唐火在听什么歌。

最后甚至连歌单都变成了清一色积极向上、渴望进步的曲子。

完成这一系列操作后，陈妙则是满意地坐在脑门通红的唐火身边。

“咔——”

网吧房门推开，进来几名大学生模样的年轻人。

“这家网吧送网费挺多，而且钻一以上还能免费上网4小时，真是良心啊！等我上了钻一……”

“上啥上？你上个黄金5都上不去！”

“你俩别说了，咱们几个希望最大的就是铂金1的我，等我一朝悟道之时，钻1？唾手可得罢了。”

“……”

几人聊着聊着就来到了前台。

“老板，充一百。”

正当唐火要起身时，一旁的陈妙却是抢先一步接过了身份证。

“好的，充100送30。”

“嘶——”

唐火明显能够听到几人倒吸一口凉气的声音。

皆是魂不守舍地看着陈妙。

“卧槽！这小网吧竟然有这么漂亮的前台？！”

“我决定了，以后天天跑十公里过来上网！”

“她应该就是老板娘吧？看她那气质和衣品，绝不可能只是个网管。”

“既然如此，我一定要成为这家网吧的消费NO.1！”

“芜湖——有这么漂亮的老板娘，我今天的晋级赛必胜！”

看着几人坐在座位上窃窃私语、激动不已的样子，唐火眉头微皱。

自己特意找这样人流量少的位置开网吧，就是为了低调。

而现在看来……恐怕是计划有变？

“我想好了！”

陈妙冷不丁的一嗓子打断了唐火的思绪。

“嗯？想好啥了？”

唐火心中莫名有些害怕，害怕陈妙又想到了什么天才想法。

“以后我过来就在这里上网。”

“不行！”

没有任何思考，唐火直接否定了陈妙的决定。

前台配了两台电脑，一台是给自己玩游戏用的，一台是负责上网登记的。

陈妙占了一台，自己怎么办？

而且经过刚才的事件，唐火已经不敢让陈妙坐在前台了。

“不行？”

陈妙嘴角一翘，眼睛一眯。

“我这是在通知你，不是在征求你的意见。”

说完便将头转了过去，打开了TGP，丝毫不给唐火继续拒绝的机会。

不是？

这网吧是我的还是她的？

……

然而事情的发展远超了唐火的意料。

只因就在开业的第三天，网吧内108台电脑就座无虚席。

甚至大厅内、其他人位置身后、厕所都站满了人，仿佛这S市只有他这一家网吧似的。

离谱的是，他似乎听到有人专程从隔壁市坐了一个小时高铁前来上网。

“在哪呢？在哪呢？”

“谁在谎报军情？不会是这网吧的营销手段吧？”

“该死的营销号！退老子的来回车票！”

“超级漂亮的小姐姐呢？这戴着鸭舌帽的胡子老登又是谁？”

“……”

听着众人的话语，唐火终于明白了客流暴增的原因，绝望地看着这一壮观情景，额头渗出豆大般的汗珠。

……

“真的吗？这么快火哥就已经痊愈了？”

TH直播总裁办公室。

朝尤谦激动得双手止不住地颤抖。

心中更是感叹不已。

爱情的力量——恐怖如斯！

仅仅三天时间，就将一个重度网抑云的人从悬崖边拯救了回来。

“你就放一万个心吧，我现在天天不定时地过去看他，而且网吧生意特别好，他忙都忙不过来，还谈什么自行了断？”

电话那头的陈妙笑着说道。

想着唐火打电话求她别去网吧的模样，她就想笑。

“妙姐，还是你有办法！既然你都帮了火哥，要不你也帮帮我？”

“帮你？你也抑郁了？”

“不！不是的！”

朝尤谦连忙否认。

经过火哥抑郁这事儿，他也充分体会到了爱情的力量。

自己也是一个渴望进步的人儿啊！

增强自己的力量又何尝不是一种进步？

“听说监察委员会里有很多的单身小姐姐……”

“哦，我懂了，刚好柳如烟和她的网恋男友分手了，要不你试试？”

“额……这名字……对吗？”

……

----------------------------------------

第 277 章 但话又说回来

出乎唐火意料的是，在自己休息之后的几个月里，TH的战绩依旧保持不败，并且从游戏的内容上来看，唐火可以明显看到几人的进步。

TheShy虽然依旧沉迷于大乱斗，但是他在大乱斗里练英雄的速度却是比单排快了太多，而且对于团战的处理进步得最多，这一点从正式比赛中团战游龙的表现就能看出。

Faker则是彻底从唐火手中接过了指挥的大棒。

起初唐火还以为Faker会如上一世一样，因为指挥的分心的关系，导致对线强度下降。

可自己还是低估了巅峰Faker的实力。

比赛中对线压爆对面的同时，切屏指挥依然无懈可击。

从现场观众拍摄Faker比赛时的屏幕视频来看，比上一世切得更快、更准、更想吐了。

厂长则是在学会了第一时间放大，同时将“保中”战术发挥到了极致，并且毫不担心其他战队的打野进行效仿。

毕竟我保的中单＞你保的中单。

至于Uzi？

他则在死亡宣告的监督下，时刻保持着一颗学徒的心，已然能够做到完美控温。

而妹扣更是发挥了他喜欢交朋友的特长，通过其他战队ADC之口，收集了其他战队的各项情报。

“火神，后天就是LPL总决赛了，EDG常规赛就输给了咱们两次，对战其他战队全胜，实力很强啊！”

眼瞅着还有半小时过0点，朱开还是忍不住打通了唐火的电话。

EDG的实力他很清楚。

本赛季两次交手，第一次是赛季初有火神的情况下，加之对方才引入了pawn和deft，磨合程度不够，赢得轻松。

而第二次，在没有火神的情况下，EDG通过不断反掉厂长的F4，导致其节奏受到影响，双方鏖战到40多分钟，最后在Faker的兜底下艰难取胜。

而时间又过了一个多月，EDG这一次的准备会更加充足。

朱开慌了。

唐火哪能不明白朱开的心思？

“放手一搏吧，别顾虑太多，你也知道我休息的原因，为的就是你们要独自成长，毕竟未来是你们的。”

“可是EDG的爱德朱说这次必血洗咱们，就算唐火诈尸也得一起埋了……”

朱开话音越来越小，毕竟用诈尸形容火神，简直是大不敬行为！

电话那头的唐火没有说话，朱开只能隐隐听到沉重的呼吸声。

“火……”

“但话又说回来。”

朱开刚想说话就被唐火给打断了。

“我本就不是退役，决赛当个替补也很正常吧？”

“当然了火神！很正常啊！就跟维修工踢足球时包里揣个扳手一样正常！”

“嗯，去吧朱开，替补名单写上我。”

天知道朱开听到这句话时，心里是一种什么感觉！

稳！

稳得一批！

“火神，我马上去办！”

……

“什么！？你……你再说一遍！”

EDG基地，爱德朱瞪大着双眼，右手指着阿布，满脸的不敢相信。

“爱哥，是真的，你不信可以看TH的官方微博，已经官宣了！”

听阿布这么一说，爱德朱立马掏出兜里的手机进行查证。

只见TH的官方微博在凌晨1点发布了一条动态。

没有过多的言语，只有简简单单的五字：

【想你了，老火！】

同时下方配有一张唐火坐在王座上，手臂靠着座位扶手，双手握于唇前。

一双眼睛凝视着镜头，搭配上略阴暗的环境配色，霸王色霸气尽显。

“咕——”

爱德朱看着照片中唐火的眼神，心脏骤停。

三年的时间，已经让他患上了严重的“恐火症”，仅仅是与照片里的唐火隔空对视，他都感受到了来自内心深处的恐惧。

这是超越死亡的恐惧！

爱德朱呼吸急促，连忙闭上眼睛，按下了熄屏键。

“我明明在昨天下午18点才看了双方的首发名单，根本没有唐火。该死的朱开！他竟然在名单截止时间前加上了唐火！”

“是呀，他们太baby了！”一旁的阿布附和着。

爱德朱随即转头看向阿布。

“哼，唐火几个月没打比赛了，状态肯定大幅下降，现在加上他名字，充其量只是起个扰敌心态的作用。”

“阿布，你去把他赢了！”

这话一出却是把阿布说懵在了原地。

支支吾吾、面露难色地指着自己。

“爱……爱哥，你说我？”

“不说你难道说我啊？针对厂长的对策已经研讨出来了，决赛肯定能让厂长气得砸键盘。现在只要你能解决唐火，咱们就是全球首杀TH的战队！”

“咕——”

阿布咽了咽口水。

“我……我试试……”

……

【我早说了，火神现在是只打冠军战！】

【EDG看来挺强啊！能把TH的闭关老祖唐火给逼出来。】

【不错不错！今年的S赛LPL又稳了。】

【也不知道今天能不能看到火神上场，多久没看到他的唐氏操作了。】

【对啊，就算其他选手打出了唐氏三角杀，但也没火神那味儿，只有他才够唐！】

【……】

距离比赛开始还有20分钟，直播间里就已经热闹非凡，弹幕刷个不停。

【哇哦，亲爱的召唤师们大家好，我是本场比赛的解说娃娃！】

【想必大家已经从各个渠道听到了，今天有一个重要人物可能会出现！】

娃娃一脸兴奋地卖着关子，他太激动了，只要能看到火神出现，他就心满意足了。

一旁的米勒同样激动地点了点头，眼镜框下的双眸已然有些湿润。

【回来了！我最骄傲的打野！历历在目的唐僧！】

瞧着两人激动的样子，初次在决赛解说的管泽元懵了。

自己是不是该说点儿什么？

要不……给大伙儿背诵一下英雄大招的名字？

与此同时，这场比赛也同步直播于LCK、LEC、LCS等赛区。

LCK更是紧急集结了所有战队的分析师和教练一同观赛。

他们全都在等，等唐火回到赛场。

然后……

就能看到今年的自己赛区是不是还有希望……

----------------------------------------

第 278 章 一切都在阿布的意料之内！

“你说什么？！TH的休息室里没有唐火的身影？”

阿布不敢相信地看着助手。

“布哥，何止休息室，整个场馆都没有看到唐火的身影！”

听着助手说出这话，阿布快步上前握住了助手的双肩。

“你……你确定！？”

“布哥，我特意在选手通道蹲守然后跟着他们一路到了休息室，他们的战队包车里压根就没有唐火。”

“所以他根本就没有到场馆来！”

随着助手的一番话下来，阿布的表情逐渐嚣张。

“哈哈哈……空城计！一个战队不好好研究战术，提升竞技实力，搁这儿研究兵法了？”

“还好我技高一筹！”

随即转头看向五名选手，眼神无比坚毅。

“战胜TH，成为世界第一，就在今天！”

或许是受阿布的鼓舞，五人也是士气空前高涨。

“就在今天！就在今天！”

……

“朱开，火神他真的……会来吗？”

眼瞅着几人即将上台，风哥已经慌得不行了。

朱开掏出手机，又把唐火给他发的消息看了看。

【不要尝试联系我，绝境之时我会出手。】

看着如此令人心安的消息，朱开拍了拍风哥的肩膀没有说话。

“朱哥，风哥，你们放心吧，自从火哥休息之后，我们就一直抱着一颗不让火哥担心的决心在打比赛啊！我一定不会让火哥看着TH输掉比赛的！”

看着朱开和风哥两人担心的模样，Faker开口说着。

他忘不了那天火哥在自己耳边轻声说的那句“未来是你的！”

从那时开始，Faker就将唐火离去后的担子扛在了肩上。

指挥、切屏观察局势、保持线上压制力、开团、打输出……

这一切的一切都是为了让火哥看到一个更加完美的自己。

让火哥明白，Faker没有辜负他的期待！

看着Faker那坚毅的面庞，朱开和风哥两人都不禁有些动容了。

Faker的负重努力他俩作为教练自然是看得最清楚的。

“我肯定是相信你的Faker！”

“好好表现！火神不知道在哪个角落看着咱们呢，不能让他失望！”

“嗯！”

……

【观众朋友们！根据导播刚刚给我传来的实时消息，第一局比赛，TH战队的首发打野是clearlove7。】

娃娃语气略有些失望，作为唐火的头号铁粉，他可太想再看看唐火在场上的无敌身姿了。

【看来那个男人认为现在还没到他出手的时候，不知道今天EDG能否真的将他逼出来。】

米勒一眼就看出唐火这次决赛或许就只会在最绝境的时刻登场。

【但是我估计很难让神出手了，EDG的实力在我看来还是稍弱于TH，毕竟不论如何，常规赛TH也是双杀了EDG，实力本就稍高一筹。】

管泽元以专业的解说视角分析着。

屏幕之中更是给出了所有LPL解说，以及LCK、LCS、LEC几个赛区解说的胜负投票。

全都预测TH将会击败EDG，只不过会有一个小比分的差别。

不过大部分还是认为TH会以3:0击败EDG。

毕竟三年了，TH还没输过，没有谁能想象到TH输的样子，那将是一副怎样的情景。

bp开始。

红色方的EDG一反常态地没有ban上路TheShy的摇摆长手英雄，而是直接3ban打野猪妹、努努和皇子。

而朱开和风哥则是把重心放在了下路，ban掉了deft的女警、EZ、希维尔。

因为在他俩看来，TheShy和Faker可以通过自己的操作在线上取得优势。

可Uzi在面对deft时，不管是rank中还是在训练赛中，很少占到便宜。

所以想让Uzi的压力小一些。

EDG前四楼的选人没有任何犹豫，秒锁下了螳螂、吸血鬼、VN、泰坦。

而朱开的前三手已然锁下了卢锡安、娜美、发条。

剩下的两选却是让两人犯了难。

“吸血鬼可以上中摇摆，中路的发条打吸血鬼算是优势，那上路要不再选一个克制吸血鬼的英雄？”

朱开征询着风哥的意见，毕竟他自己也是一个喜欢上中摇摆的人，心得经验肯定是比自己多的。

“pawn的吸血鬼很强，而且以他的自信程度来看，可能会顶着被counter玩吸血鬼。”

“当然选择一个上路同样克制吸血鬼的英雄也可以，TheShy拿锐雯吧，锐雯砍一把。”

风哥还是让TheShy选择了上单锐雯，克制吸血鬼的同时也是他极为擅长的英雄。

而且风哥还有个小心思，那就是他认为EDG在缺少扎实前排的情况下，会5楼选大树，这也是EDG的一贯风格。

“打野的话，版本强势并且面对螳螂不吃亏的，应该就只有盲僧了……厂长你可以吗？”

朱开有些底气不足。

毕竟厂长的盲僧……有点怪。

想来EDG不抢盲僧，而秒锁了螳螂，也是明白厂长的盲僧没有R闪等高难度操作。

“我可以！”

厂长眼神坚毅。

反正自己也是保Faker，不需要太多的高难度操作。

“哈哈哈！很好！这一切都在我的意料之内！”

看着TH最后一手锁下盲僧，阿布嘴都有些合不拢了。

厂长啊！我阿布可是比你自己还要了解你！

盲僧是你能选的英雄吗？

“潘森！”

阿布大喝一声，最后一手锁下了锐雯亲爹——潘森。

【夭寿了！EDG竟然会选战士上单！】

【听说你是TheShy的锐雯？那个在天上飞的锐雯？抱歉，老子是你爹潘森！】

【我赌十块钱的！TheShy这局要超鬼！】

【TheShy超鬼才赌十块钱？我赌50的！】

一时间弹幕老哥们都开始担心起了TheShy。

毕竟TheShy的脾气如何观众是知道的，而对手EDG同样清楚得很。

随着双方教练下场，台下观众席中一名头戴鸭舌帽的男子眉头紧锁……

----------------------------------------

第 279 章 真的就在今天吗？

进入游戏。

爱萝莉选择自己单人红开，同时让下路两人延迟上线。

甚至为了演得逼真，deft甚至凭空用了两次Q，让人觉得是帮了螳螂蓝开。

【这一幕我见过！以前TH用过这招！】

【偷了！这招现在已经变成EDG的了！】

【TH几人能意识到吗？估计很难的啦。】

【红开往上刷？TheShy要遭重咯！】

在直播间观众的指点江山下，爱萝莉的确是红开往上刷，3级准备抓一波锐雯。

“他们应该是蓝开。”

看着两人都少了蓝量，Uzi推理着。

“明白，over。”

TheShy为了扛住潘森的前期消耗，特意购买了一个布甲+4红，摆明了就是用自己血量去换潘森的蓝量。

如今再得到对方打野的刷野路线，心中更是安稳了些。

抬眼瞄了一眼时间。

3分10秒。

按照刷野的时间来看，还有至少40秒才能来到上路。

想到此，TheShy心中一动，目光关注在了红色方那两个残血的小兵之上。

两人都是2级，而蓝色方的小兵更加健康，自己只要Q上去吃掉小兵抢到3级，就可以形成3级打2级。

手速配合上脑速，TheShy眼神陡然凌厉无比。

就在korol上去丢Q消耗的一瞬间，TheShy直接用E抵消伤害，Q技能迅速贴近潘森，同时Q技能将残血的两个小兵一并击杀。

level up！

Crtl+W秒学W，AWQA破盾晕住再光速QA。

一套操作行云流水。

而2级的潘森，却只学了QE，并没有学习W，不能第一时间反控刷盾。

看着潘森被自己打得没有一点儿反抗的勇气。

TheShy嘴角微微翘起。

亲爱的粉丝们，学到了吗？

锐雯打潘森，我只教这一次！

而下一秒，河道之中却突然出现了一道蓝色身影。

是带着红buff的螳螂！

“卧槽！这么快吗？”

EQW全交，同时位置较深，导致TheShy就算用闪现也跑不掉。

frist blood！

“螳螂不是蓝开的，是红开的。”

本就因为锐雯不好打潘森，现在又吃了闷亏，TheShy自此丧失了线上的对线权力。

“好！”

EDG休息室内阿布猛挥一拳，自己的前期小设计奏效了！

“布神！TheShy果真如你所言，喜欢拼操作！”

一旁的助手适时地拍着马屁。

“那当然，厂长能2级抓下，但永远不会想到2级抓上，因为他就只会保中和保下。这是当初他在EDG时刻在骨子里的肌肉记忆！”

“所以爱萝莉去上路，绝对是2打1。”

助手连连点头，双手更是比出大大的赞。

“布神，牛比！”

“你也学着点儿，这都是成为顶级教练的必备技巧：看透人性！”

“是！”

……

“阿西……怎么又来了？”

黑屏了的TheShy挠了挠头，EDG的螳螂好像住上路了？

十分钟不到，已经来上路越塔三次了。

听着TheShy的话语，中路的Faker眉头微皱，手速不觉间已经提升了不少。

可看着对面的吸血鬼带个多兰盾，一直吸血赖线，他的心已经有些慌了。

上路爆炸，下路虽然平稳发育，但是后期明显是VN更强。

打野的厂长虽然时不时帮自己反蹲，可别人螳螂压根儿就不到中路啊，想抓吸血鬼又抓不了……

不行！自己必须要站出来！

“急了！急了！Faker现在很急！”

见Faker走位上前，较之前明显提升了压制力，pawn向几人说着。

“明白！我马上就来！”

爱萝莉说着便往中路赶去。

布神果然没有骗他们！

在唐火离开TH之后，Faker便将TH扛在了自己肩上，这一点都被布神研究到了。

只要Faker乱了道，心里开始着急，这个时候就是机会！

对于螳螂的接近，Faker却是没有丝毫察觉。

还在不断地上前通过Q和W对pawn进行着消耗。

“Faker！有危险！”

厂长在第一时间发现了已经绕后到Faker身后的螳螂，当即丢下已经残血的F4，奔向Faker。

开玩笑！一百个F4都比不上Faker！

“吓——”

随着吸血鬼大招施放，螳螂随即开启R隐身贴近Faker。

AQW瞬间打出，Faker血量便剩一半。

“曹！休动我Faker！”

见Faker血量危险，厂长急得交出闪现，W摸向了Faker。

“一库——”

厂长第一时间便将输出更高的螳螂踹飞。

可螳螂在飞出去之后，没有任何停留，又通过E技能又飞回来发条身旁。

然而，面对一个靠着击杀锐雯发育超前的螳螂，发条和盲僧2V2显然是打不过吸血鬼和螳螂的。

更何况发条的血量堪忧。

【EDG丶Fireloli击杀了TH丶Faker】

【EDG丶Fireloli拿下了双杀！】

【EDG丶Fireloli已经无人可挡了！】

望着黑白的电脑屏幕，Faker恍然间有些失神。

一股不安感笼罩在了他的心头……

“嘶——”

TH休息室内，朱开三人紧攥着双手，神情紧张地看着直播。

“不对！不对！”

“朱开你冷静点！现在才10多分钟，要相信队员！”

“EDG这次决赛的准备太充足了！他们太熟悉厂长了！”

风哥听着朱开的话，低头沉思起来。

“打野无限针对TheShy，让他发育严重落后；中路选个赖线英雄，不让Faker起节奏；下路deft选个后期AD和Uzi安稳发育。”

“厂长的‘正方形保中’打法被研究透了！”

一直沉默的TT听着两人的分析，掏出了兜里的手机。

看了看两人，试探着问道：“要不，给火神打个电话？”

“……”

“算了。”风哥摇了摇头，“火神还没给我们联系我们，应该是还没到他现身的时候。”

而此时坐在观众席内的唐火紧盯着现场的大屏幕。

帽檐之下的双眼毫无波动，仿佛这一场比赛跟他没有任何关系一般。

“真的就在今天吗？”

……

……

----------------------------------------

第 280 章 TH的一血！我要亲自动手！

“啪啪啪啪啪啪……”

无比密集的敲打键盘音从Faker手中传出。

伴随着一次又一次的操作，他的嘴唇甚至不停地张合。

这是Faker认真时的特有表情。

时间来到30分钟。

EDG众人在大龙坑处集合，仗着前期积累的优势，牢牢占据了周围的视野。

导播适时地切到了TH的视角。

一片黑！

没有坦克前排的缺点此刻完全暴露。

没有一个人敢去探草丛的视野，只能靠着盲僧的Q和发条的球慢慢往前。

可每探一个草丛，每过一秒的时间，几人的心情就焦急一分。

人最大的恐惧是来源于未知。

此刻大龙坑漆黑一片，便是未知。

“怎么办？如果他们在打龙，现在血量应该已经很低了！”

Uzi脸色已经有些不对了，这种时候的他已经无法实现精准控温。

“我不值钱，我去！”

已经被抓到超鬼的TheShy说着，同时大胆地往前走去。

他已经想好了，死去一个自己，换身后几人的安全，这何尝不是一种伟大？

其余四人则是跟在其身后，提防着EDG的埋伏。

“吼——嘶——”

大龙被击杀的悲鸣声响彻整个召唤师峡谷。

“啊？EDG他们竟然秒了大龙？！”

Uzi惊呼一声，EDG什么时候变得如此果决的？

这不是EDG！这……这像是莽夫IG！

话音刚落，龙坑内的泰坦闪现出了龙坑，随后一道光圈陡然出现在了Faker的脚下。

同一时刻，螳螂E跳到侧面，进化的W直接减速了TH几人。

“铛……铛……铛……”

泰坦R技能靠近的声音，犹如代表死亡的丧钟敲响一般，逐渐逼近Faker。

纵然Faker已经反应极快，反手QR将泰坦和冲出龙坑的人吓退，想要为自己争取更多的缓冲时间。

只要能让自己落地交出闪现……

可是拥有着大龙buff，气势更胜的EDG众人也明白，TH现在只有Faker的发条有输出，击杀Faker后其他4人都是臭鱼烂虾。

于是一拥而上，Faker便瞬间遭到击杀。

兵败如山倒。

发育极差的TheShy更是在EDG击杀Faker时，被几人的AOE击杀。

“跑！别死！”

Faker强行压抑着自己濒临崩溃的心情，大喊着三人快跑。

只要活着！只要基地还在！只要……让自己复活，自己就还能操作！

可是，一道出现在Uzi三人逃跑路线上的光圈彻底磨灭了Faker最后的希望。

“嘭——”

堕天一击将三人减速的同时，korol更是在落地的一瞬间，将Uzi控在了原地，一套技能打出，单杀掉了Uzi。

剩下的妹扣和厂长尽管恢复了状态，但却无力抵挡拥有大龙buff的5人。

EDG一波结束了比赛。

【……嘶】

看着TH基地被推掉，娃娃一时之间甚至忘记了说话。

身旁的米勒同样怔在了原地，不敢相信地看着大屏幕。

这是梦吗？

TH输了？

TH竟然被EDG给拿了一血！？

【恭……恭喜EDG，战胜了无敌了近乎三年的TH！】

反应过来的管泽元说出了祝福的话语，也同时叫醒了恍惚的娃娃米勒。

【EDG！卧槽！牛比！】

【早就说过了，果断大龙的EDG才是无敌的！】

【找到内鬼了！有明凯的EDG＜没明凯的TH，没有明凯的EDG＞有明凯的TH，结论：唯一变量明凯是菜比！】

【呵呵呵……EDG的粉丝闹麻了！你们或许不知道EDG叫醒了多么恐怖的沉睡雄狮！】

【那个男人守护了两年半的TH……等着吧！等着火神的滔天怒火吧！】

【闹麻了，指不定批火是看打不过EDG了，所以赶紧跑路，保名声了。】

【……】

直播间内EDG粉丝和TH粉丝唇枪舌战，指点江山，键盘冒烟。

而此时的TH休息室，却是沉闷无比。

一向坚毅，自认无敌的Faker此刻也是坐在凳子上，双肘靠在大腿上，双手捂脸。

肩部的抽动和隐隐传出的抽泣声，让朱开等人明白，Faker他哭了。

作为教练的朱开虽然明白，此刻自己最应该做的就是赶紧平复众人的心态，好好准备下一场。

可一直善于灌鸡汤的他，看着众人低沉的脸色和Faker落寞的背影，却是如鲠在喉，说不出一句鸡汤。

“火哥，对不起！我没有守护好TH！我辜负了你对我的期望！”

Faker心中不停地责怪自己。

自己如果再厉害一点……

再尽力一点……

火哥，没有了你，我什么都守护不了！

火哥，你在哪？我真的坚持不下去了！

要是下一局再输……

“对不起！都是我打野节奏太差了！”

厂长低着头，咬牙说着，此刻的他同样憎恨着自己。

恨火哥当初在队时，自己没有好好跟他学习其他野区规划，只知道一味地保中。

现在被人一针对，就原形毕露了。

原来Faker他们一直都是带着自己负重前行啊。

“别说了，输比赛不是某一个人的问题，也有我bp的问题。”

朱开打断了厂长，看向了风哥。

风哥心领神会地掏出手机。

看着手机屏幕漆黑一片，随即摇了摇头。

“还没到时候吗？”朱开失落地说道。

他已经不忍心看着几人以这样的状态上场了。

到底都是几个十几岁的孩子啊！

“叮叮叮——”

沉闷压抑地休息室内，突然响起一阵欢快的铃声。

风哥瞪大着眼睛看着握于手中的手机，他明白，这是绿泡泡的消息声。

这一刻，捂脸抽泣的Faker抬起了头，所有人的目光都转向了风哥的左手。

目光之中满是希冀。

所有人的心中都想着一个问题。

——是……火哥……吗？

“咕——”

铃声停下，风哥咽了咽口水。

颤抖着手点开了屏幕。

上面赫然显示着火神发给自己的一条消息。

【给裁判说一下，下一场厂长休息，其他四人上场。】

【我要亲自动手！】

----------------------------------------

第 281 章 这将是一场屠杀！

“布神不……不好啦！”

助手大叫着冲进休息室，脸色苍白无力。

和此时休息室内锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海的环境形成鲜明的对比。

“什么不好了？”

在沙发上葛优躺，享受着胜利快感的阿布陡然站起身。

他的心中其实已经猜得八九不离十了，只是想做着最后的确认。

“就在刚刚……朱开去裁判组了！”

“……”

还在互相庆祝，喝着交杯饮料的EDG几人倏地顿在原地，全都望向了助手。

“看……看到唐火了吗？你不是说他根本不在场馆里吗？”

阿布追问着助手，他的心中仍然存在侥幸心理。

或许朱开只是去裁判组那里说其他的事？

“我确实没看到啊，TH休息室内也没有唐火的身影。”

听着助手这样一说，EDG几人心中不知怎的莫名松了一口气。

虽然明白唐火离开赛场几个月，没有保持足够的训练，状态肯定是不比当初的。

但他们的心中就是怕，尽管不想承认，可这个怕是刻在所有LPL、LCK战队骨子里的。

“再探再报！”

阿布转头看向面色同样紧张的几人，连忙说道：“别担心了，唐火根本不在，而且就算唐火他赶来了，我们现在气势如虹，照样能赢！”

“对！照样能赢！”

“不怕，不怕，我们都领先一局了，怕什么……”

“下局拿下，2:0领先，咱们就稳了。”

“对对对！哈哈哈哈……”

EDG休息室内一时间再次传来欢快的笑声……

……

【什么！？确定吗？卧槽……呃呃，不好意思！】

娃娃听着耳麦中裁判组的消息，兴奋得一时间忘记了自己开着麦，并且正全球直播。

【观众朋友们！据赛事裁判组的最新消息，那个男人！他！将会在第二局登场~~~！】

兴奋感爆棚的娃娃无意识地拖长了尾音，甚至比LCK咆哮帝的气息还足。

“什么！？你特么说的唐火不在场馆呢？”

已经来到比赛场地的阿布猛地回头瞪了一眼身后的助手。

“啊？布神冤枉啊！我真的没看到唐火出现在休息室，甚至整个后台都没看到过他！”

助手人也麻了，他可是一直盯着的……

“那他要上场？怎么上？天上飞下来？还是从地下钻出来？”

阿布说着又看向了TH的选手席。

“咦？”

这一看不要紧，却是把阿布都看懵逼了。

Faker几人左顾右盼、四周张望的样子明显也是和自己一样——懵着的。

不是吧？难不成他们也不知道唐火在哪？

怎么可能？

上个场还整这么保密？

【额……可是选手们都入座了，火神人呢？】

看着TH打野座位空空如也，米勒不禁问道。

【这我……我也不知道啊……消息保真的。】

娃娃不禁转身向比赛场望去，试图寻找着唐火的身影。

可由于灯光较暗的原因，他也看不出个所以然来。

一时间就连现场的观众都左顾右盼了起来。

唐火人呢？

就在这时，观众席之中悄然站起一人，来到观众席的过道中，缓步往台前走去。

“这里是选手比赛区域，观众请回观众席！”

果不其然地被现场安保拦住。

“厕所在那边，你走错了。”

另外一名安保还以为对方是找厕所，好心提示着。

而此时现场的导播凭着昏暗的灯光注意到了安保正拦着某人。

敏锐的抓镜头第六感，让他立马将摄像头对准了观众，同时一道聚光灯打了过去。

现场大屏幕、直播间的画面同时切到了聚光灯下的男子。

男子头戴鸭舌帽，长长的络腮胡，身穿白色T恤，后背赫然印着“炎帝网吧”四个大字。

【这是在干嘛？为了打广告，想冲进选手比赛场？】

【炎帝网吧？这名字真够土的。】

【来！给大伙表演一个“佛怒火莲”？】

【哈哈哈……】

现场的观众一时间被这名字给逗笑了。

就在导播也以为男子是来给网吧打广告的，准备将画面切掉时，男子却突然转身迎着聚光灯张开双臂，仿佛要拥抱灯光一般。

就在所有人诧异的时刻。

男子右手捏着鸭舌帽的帽檐将其取下。

顺势将鸭舌帽丢向观众席。

【这TM谁啊？以为自己是个明星？破帽子谁要啊？】

【还在装nm呢？炎帝网吧在哪？大家举报走一波！】

【滚啊！我们在等火神，你跑出来抢什么镜头？】

没有理会观众的不满声，男子左手捏住了耳畔的络腮胡。

——他要干嘛？

这是所有人这一刻同样的疑问。

而随着络腮胡在手部的扯动下，慢慢离开面部。

现场的所有人、直播间内的所有人、LCK、LEC、LCS等等观看这场比赛的所有人。

疑惑的目光顿时变得清澈，而后又瞪大变得无比震惊。

这张脸！

这张嘴角高高翘起，挂着龙王般歪嘴笑脸的面庞！

是火神！

【卧槽！刚那顶帽子呢？火神往哪丢的？我要去捡！】

【火神！你干嘛~，怎么骗大伙啊？】

【火神回来了！LPL的终极中野双子星终于要合体了！】

【炎帝网吧这名字牛逼！火神他就该是炎帝啊！】

【这节目效果！不愧是火神！明天去UC震惊部当老师吧！】

【……】

“快放他进来！他是选手！”

裁判人员立马让安保给唐火放了行。

唐火也在聚光灯的一路跟随下来到了选手席。

“火神！你终于来了！”

朱开忍着泪，激动不已地看着唐火。

“火哥！你……终于……”

看着Faker哽咽的模样，唐火心疼不已。

他自然明白Faker这段时间以来所肩负着什么，而之前第一局输给EDG后心中又是承受着什么。

拍了拍Faker的肩膀，微微一笑。

就是这一抹微笑，却是让方才还深陷阴霾的众人豁然开朗。

耀眼！太耀眼了！就连八月正午的阳光，都没他耀眼！

“好了，大家调整一下心态，比赛现在正式开始。”

“好的火哥，我们已经调整好心态了！”

听着唐火的话语，几人心中顿时充满了信心。

唐火却是摇了摇头。

“不，还没调整好！你们应该怀着一种这将会是一场屠杀的心态！”

“……”

“……”

----------------------------------------

第282章 把全球观众都给摇昏了！

“布……布哥？我们……还有机会吗？”

来自内心深处的恐惧让korol的牙齿颤抖不已。

阿布猛地转头看向korol。

“我们现在领先一局，你问我还有没有机会？”

“既然咱们能送给TH全球小局首败，那就为什么不能继续赢下去？”

“都给我振作一点！大家都是两个肩膀扛一个脑袋，你扛着的又不是个夜壶，怕个蛋！狭路相逢勇者胜，给我亮剑！”

因为激动，阿布的音调都尖锐了不少。

“布哥，那这局咱们战术是怎样的？”爱萝莉随即问道。

“哼，唐火曾经说过，BO5最大的忌讳就是胜方主动变战术，所以咱们这局游戏继续针对TheShy！”

阿布说完后，一双眼睛更是暼向了TH的选手席。

而就是这一瞥，却让他的心中陡然一惊。

几分钟前Faker几人还是一副悲伤落寞、绝望无比的模样。

可此时此刻，Faker几人的神情却变得神采奕奕、笑容满面。

几个月没上场的选手，竟然能给其他四人这般精神上的鼓舞？

切——

阿布冷哼一声。

这么高兴干嘛？

闹麻了！不知道的人还以为第一局你们赢了呢！

bp开始。

按照阿布以不变应万变的说法，再结合唐火的特点，BAN掉了猪妹、皇子。

随后再将ban努努变成了ban盲僧。

“火神，EDG这ban人和第一局很像啊。”

朱开看着熟悉的图标，提醒了唐火一句。

“哼！雕虫小技，也敢班门弄斧！”

唐火冷哼一声，随即将最后一手ban人给到了螳螂。

加之前两手ban掉的人马和梦魇。

直接变成了6ban打野。

“哈哈哈，批火久疏战阵，连bp都够呛了啊。6ban打野，我蓝色方还能再抢一个强势打野，他不是就傻了？”

这什么做法？老子吃火锅，他吃火锅底料？

翻动手中笔记本，将剩下的打野英雄瞧了个遍，最后锁下了打野蜘蛛。

这已经是他能想到的最正常的打野了。

其他打野都是些缺点很明显的歪瓜裂枣。

什么阿木木、乌迪尔、千珏，都是前期弱到爆的。

而他要的是要在前期就将TheShy抓到爆炸的打野。

蜘蛛无疑是最为适合的。

“卡莉斯塔+牛头。”

没有任何迟疑，这两手选人几乎秒选。

“双利斯塔组合？”

阿布随即也将下路确定，选择了德莱文+锤石。

德莱文自然是counter卡莉斯塔，锤石也是counter牛头的选择。

阿布没有先抢强势的中上英雄，摆明了就是不想让TH后手counter。

“deft的德莱文？”

记忆中上一世的deft确实玩过多次的德莱文，但是并没有让唐火印象深刻，想来他的德莱文应该是装的。

随后便锁下沙皇和石头人。

“哈哈哈……给TheShy选混分巨兽？他是能稳住发育的人吗？”

看着唐火已经将上中确定，阿布随即大手一挥，语气自信无比。

“吸血鬼，大眼怪维克兹。”

完美！

绝对的完美选择！

吸血鬼打石头人，用脚都能打爆！

维克兹打沙皇，沙皇拼了命都碰不到！

阿布越看自己的阵容越是满意。

4路全优，怎么输？

【TH这bp……应该是朱开做的吧？】

娃娃看着TH这四路全被counter的选择，就是把他打死或者吃一吨，都不会相信这是火神能做出来的bp。

【对！从我们专业解说的角度，这阵容一看就不是出自火神之手。】

一旁的粉丝二号米勒赞同着娃娃的观点。

【可是……朱开不是一直站在火神身后，不敢出声、站如蝼蚁吗？】

管泽元越说越小声。

而娃娃和米勒两人却被这句话给整沉默了。

脑子里疯狂转动，心中只有一个想法。

——该怎么圆……

就在这时，TH的妹扣却是在一秒之间锁下了机器人。

“卧槽！这……这机牛组合？”

阿布瞪大着双眼，猜测着唐火选择机器人的意图。

“不对呀！那打野是什么？上单又是谁？卡莉斯塔到底是AD还是上路？难不成上单牛头？”

“啊——好难想啊！这也太摇了吧？”

阿布发出痛苦的呻吟。

而唐火的这一手机器人，同样也让直播间里的观众高潮。

【无他，唯喜欢火之bp！火之摇摆！】

【火神，别摆了，快把英雄分好吧，我看着眼花！头昏！】

【按照我青铜一的段位来分析，上单应该是石头人，牛头是打野，卡莉斯塔和机器人走下路。】

【牛头打野？那都是S2远古时期了。】

【批火又开始搞烟雾弹了，EDG不要慌！要猜就猜大胆点，沙皇辅助！】

【……】

在所有人的等待下，距离分路确定还有最后三秒时。

“开换！”

于是英雄的位置瞬间发生了几次变化。

最终确定为：上单卡莉斯塔，下路机牛组合，中野沙皇+石头人。

“布神，不是……我怎么办？”

korol看着对面的卡莉斯塔，又转眼看了看自己的吸血鬼，人已麻。

作为一名职业选手，他的脑海里已经想象着卡莉斯塔追着自己A，自己却无法还手的模样。

阿布却是将手按在了korol的肩膀上。

“korol你也是一个新时代的上单了，怎么还在以老思想思考问题？”

“上路不是打打杀杀，上路是人情世故！”

“他TheShy的卡莉斯塔再厉害，还能1打2不成？”

korol心中一动，连连点头。

“布神，你才是YYDS！对面的批火，在你面前像个新兵蛋子！”

“呵呵呵……”

阿布满意地笑了笑，随即在裁判指示其下场时说着：“战术和上一局一样！卡莉斯塔没起来，他们的AD伤害就不够，光靠AP是赢不了咱们的。”

“明白！布神！”

……

“卡莉斯塔不要命地压制吸血鬼，我去下路抓德莱文，只要德莱文没起来，他们的AD伤害就不够，光靠AP是赢不了咱们的。”

“明白！火神！”

----------------------------------------

第283章 百分百捡灯笼和百分百不让对方捡灯笼！

当然，唐火心中自然明白，石头人打野和蜘蛛打野的差距还是巨大的。

如果蜘蛛入侵自己的野区，那自己是肯定打不过的。

而且石头人只有一个大招有点用，可面对职业选手时，只要对方有闪现，石头人的大招是很难命中的。

所以唐火选择了从上往下刷野抓下路，并且要速刷到6

虽然自己的gank能力不足，但机牛组合的控制足啊。

“卧槽，上单滑板鞋这B伤害怎么这么高！？不公平！数值怪！”

一级上线的korol只是上前吸了一口小兵，就被草丛里的滑板鞋追着点了好几下，再配合残血小兵，一个E技能便打掉了自己近乎半血！

korol心跳陡然加速。

这特么滑板鞋刷新了E，还好自己挨打的时候没有选择还手，不然……

“稳住！再给我两分钟，让我把野怪先清了！”

感受着上路korol的压力，刚刷完红buff的爱萝莉人都麻了。

自己这才刚打了第一个野怪，你上路都在说这种批话了？

“我尽量……不死。”

“……”

当爱萝莉来到上路的时候，korol正在塔下补刀。

由于被TheShy卡了经验，此时的korol才刚升到3级，而TheShy已经4级。

“等一下！”

爱萝莉没有立马现身进行gank，反而是停在了河道。

打野第一圣经：帮优不帮劣！

深谙其意的爱萝莉自然明白，要是自己这样上去gank，万一石头人在草丛反蹲……

虽然没有6级的石头人战斗力不高，但至少能帮TheShy挡伤害啊。

“石头人在下路！”

耳畔陡然传来deft的喊声。

余光微瞄，小地图中确实出现了石头人的身影。

“冻手！”

这TheShy真是大胆！

唐火没有教他半区规避原则吗？

上路就他一个人，竟然敢如此压制，简直就是在送！

心中如是想着，而人已经到了线上。

看着一边A着吸血鬼，一边往后跳跃的滑板鞋，爱萝莉目光一厉。

“噌——”

E闪朝着TheShy下一次跳跃的位置施放，刚好E中了TheShy。

“你在跳你**呢！”

korol为了打出伤害，直接闪现EQ贴脸。

加上蜘蛛的伤害，一瞬间就将TheShy的血量打到了三分之一的血量。

“哈哈哈……人头给我！”

被TheShy压迫许久连经验都不敢吃的korol，此刻就像戒了10年的年轻小伙，突然看到了一个绝世美人的小电影。

那就必须要把所有的输出都打给对方！

可是……TheShy的血量在瞬间到三分之一之后，血量的减少速度明显减缓，像是锁了一样。

毕竟吸血鬼只有3级，QE技能的CD太久。

蜘蛛同样是一套技能打完之后只剩下了平A。

“嗯？不对！不对！”

打完输出，已经冷静下来的korol顿时发现了不对。

自己刚刚为了配合吸血鬼，主动交出了闪现。

而现在自己身上在追击过程中不知不觉已经插满了长矛。

“你顶一下！”

说着就交出W往后退去，留下蜘蛛继续单挑。

“我……你……”

爱萝莉人傻了，毕竟他的技能也在CD啊！

不过看着TheShy那三分之一的血量，自然是不可能放弃的。

于是牙齿一咬，选择了继续站撸。

只要在等几秒，自己的第二套技能就好了……

“噌——”

金色光芒闪烁。

【卧槽！向前闪现！】

解说席的管泽元前一刻还在吐槽TheShy为什么没有交闪现躲掉蜘蛛的E闪，这一刻就被TheShy这个闪现给吓了一跳。

原来TheShy的闪现不是拿来逃命的，是用来杀人的！

不过一旁的娃娃和米勒倒是较管泽元淡定得多。

毕竟他俩解说TH的比赛可太多了。

TheShy是什么性格，他俩也太清楚了。

死可以、超鬼可以、研发i系列也可以，但是输出垫底？绝对不行！

死了都要输出！

“尼玛！他疯了！”

就在吸血鬼W结束时，滑板鞋一记Q技能精准命中。

“呲——”

撕裂声顿时响起，korol的血量瞬间清空。

——Frist blood！

korol懵逼了，怔怔地看着屏幕，陷入了沉思。

TheShy啊！你这波交闪现杀了我，这往后的几分钟，你没有闪现怎么办？

真是够莽的！

而因这样的向前闪现，导致TheShy也彻底失去了逃跑的机会，蜘蛛第二套技能CD完成后，也将TheShy击杀。

可还没等爱萝莉庆祝时，耳边又是一道系统播报响起。

【TH丶TH击杀了EDG丶deft！】

什么情况？

不是看到石头人了吗？

爱萝莉当即切屏到了下路。

而就是这一切，更是让他心生绝望。

大半血的锤石刚走两步就被牛头顶向红色方；又走了几步，再被机器人拉了回去。

期间更是伴随着石头人的减速和众多的击飞……

“为什么？看到石头人在下路，你们不往回退一下吗？”

爱萝莉按下B键，双手一摊地看着deft和辅助。

“没办法！”

deft同样双手一摊，没有过多解释。

他觉得现在解释得再多，都是多余的解释。

当然导播在此刻细心得将下路的情况进行了回放。

画面中牛头朝着德莱文交出闪现WQ二连。

速度太快，让锤石根本没来得及反应出E技能。

deft同样没反应过来，在空中就被提前找好角度的机器人拉了回去。

点燃给上，E技能再击飞，已经拖到了石头人的到来。

尽管锤石的灯笼第一时间丢在了德莱文的脚下。

可是……

这个世界上没有人比Uzi更懂灯笼上插眼的技巧。

一颗假眼正好插在了灯笼中心。

导致德莱文连着A了两下假眼，也同样失去了生的希望。

而锤石为了救德莱文，导致自己没有拉开，同样遭到了击杀。

“卧槽，Uzi你这眼插的，牛逼！”

妹扣忍不住夸赞一番，就连他想要让对方点不了灯笼，都必须猛猛在灯笼上插好几个眼。

可Uzi竟然只用一颗饰品眼就能让对方捡不到灯笼！

听着妹扣的夸赞，Uzi的眼眶之中竟然隐隐闪烁着泪光。

脑海中不断想起死亡宣告在自己面前一次次秀肌肉、秀手劈砖、秀寸拳的场景。

“Uzi，我要你一周内练出百分百捡灯笼和百分百不让对方捡灯笼的手法！”

“如果练不出……我想看看是你的骨头硬还是这块砖硬！”

“咔嚓——”

紧闭双眼，不让泪水溢出。

宣告哥，你看到了吗？

灯笼篇章的试炼，我可以通过了吗？

----------------------------------------

第284章 被滑板鞋追到了，就嘿嘿嘿。

“记一下，当前版本上单滑板鞋正在肆虐上路，世界赛版本直接改为只能去下路，新增一个检测机制，发现ADC在5分钟前去了上路，小兵经验及金币全部变为0。”

拳头总部会议厅，马里奥·谢恩看着比赛实况，转头朝着坐在他身旁的版本运营杜兰特说道。

“好的。”

杜兰特随即在笔记本上记录起来。

——上单不能有ADC！只能允许近战英雄立棍单打！

谢恩又看向了另一边的总设计师詹姆斯。

“詹姆斯，你怎么看？”

詹姆斯沉思片刻，点了点头。

“我觉得这个举措很好，毕竟TH是英雄联盟真正的goat，针对他们还是尽量从选手特点进行针对。”

“嗯。”

……

回到游戏。

由于遭到上下两开花，此时EDG的经济已经落后了近1500。

然而比经济落后1500更可怕的是。

吸血鬼对不了线了！

此刻的TheShy已经买出了草鞋+2个攻速短剑，而吸血鬼还是只有一个多兰戒。

TheShy更是站在了蓝色方兵线的身后，将吸血鬼和蓝色方小兵隔开，连经验都不让吸血鬼吃。

“打野？爱萝莉你人呢？救一下呀！”

“刚刚我可是以命换命让你拿了人头，你现在怎么就不管我了？”

看着一个个红色方小兵被己方小兵打死，korol急了。

自己现在跟挂机又有什么分别？

没有经验、没有金钱……

要不是现在规定比赛期间不能带手机，自己早就开始玩手机了。

“大哥，你倒是让我刷一刷野啊。”

爱萝莉心里苦啊。

自己不可能出门野怪都不刷就又去抓TheShy吧？

要知道打野最理想的gank节奏是在将自己野区刷了之后，进行一定程度的gank。

只gank不刷野，就会被对面打野等级压制。

如果再有一波没有gank成功，那就是瞬间爆炸。

“别去上路了，对面知道你肯定会去上路的，你现在要改变！来下路吧，对面机牛组合很好抓的。”

deft看着Uzi的牛不停地顶自己，心里也急了。

自己一个德莱文不应该是前期的核心吗？

“对啊！”

爱萝莉瞬间醒悟过来。

兵者诡道！

全世界的人都认为自己会去上路针对TheShy，那要是自己反而偷摸着去了下路gank……

岂不是打唐火几人一个措手不及？

“korol你塔下猥琐吧，我去下路了。”

说着就往下路走去。

“你……啊？”

korol人傻了。

说好的上路继续抓爆TheShy呢？

布神临走时的战术布置就这样没了？

那……我……怎么办？

看着爱萝莉往下路赶去的身影，再看了看自己连经验都不配闻的窝囊样。

korol眼神一厉。

最好去下路有用！要是这局比赛带不动我，结束后自己一定要给布神告状！

“哎呀？机牛组合就是笨啊！直接走上来对拼？”

看着Uzi又想走上来WQ二连自己。

deft心生鄙夷。

Uzi知道打不过自己，所以就玩这些旁门左道的数值怪。

“上上上！”

就在牛头WQ飞出的一瞬间，爱萝莉就从三角草中走了出来。

可刚出草，他就看到了唐火的石头人也从河道走了过来。

血条之前，一个“6”字，清晰可见而又压迫感十足。

吓得他立马丢了个人形态的W，又回了草丛。

“撤撤撤！”

耳麦里又响起了爱萝莉大喊的声音。

“嗯？你到底说的啥？”

deft一度怀疑是不是自己听错了，将“撤”听成了“上”。

可他已经手握双斧，开着W往前种了呀？

不过辅助锤石却比deft更绝望。

当他听到爱萝莉叫上时，直接勾向了红色方的远程兵。

人直接来到了冲向德莱文的机器人和牛头身后，留着一手E技能，已经做好了拦截两人退路的准备。

可这一声撤，却是让形势急转。

拦截退路的他，顿时变成了自动跳到TH嘴里的五花肉。

——【TH丶TH获得了双杀！】

……

“WTF？他们在干嘛？”

阿布怒火中烧，双手握拳，捏的绑紧。

从他的眼中看来，德莱文和锤石就像红温了开送一般。

“看到石头人还在往前送？失了智了？！”

“布神息怒，布神请你息怒啊！”

一旁的助手急忙说道。

阿布深吸一口气，缓缓吐出，以此平复了些许怒意。

“下路两个人记大过一次！各接受Mua刑30分钟，让开mua组准备一下。”

“是！”

……

“嘿嘿嘿嘿……”

就在deft看着黑白屏幕，满心烦躁之时。

耳麦中突然传来一阵痴汉般的笑声。

“谁？！”

“谁在笑？”

队友被杀，还能笑出声来？

简直是有损团结的举动。

deft随即看向左方。

中路的pawn正满头大汗，一脸认真地操作着，双眼盯着屏幕丝毫没有挪动。

一看就是已经进入了“无我之境”。

心中陡然一惊。

如此境界的pawn，就连他这个老队友都很少能够看到。

压力已经这么大了吗？

不敢打扰认真的pawn，视线再往前看向爱萝莉。

和pawn的认真不一样。

爱萝莉虽然双眼也是紧盯屏幕，鼠标也不停地划拉着。

可那对瞳孔却是不时地瞟向deft。

俨然一副心不在焉、假装“认真”的样子。

兴许是受不了deft的目光，爱萝莉双手一摊，转头看了一眼deft后又立马把视线看向了别处。

“奎哥，你是知道我的，如果我要笑，那必然是队友大杀四方的时候，我爱萝莉不是那种幸灾乐祸的人！”

“那就只有……”

deft说着便看向了爱萝莉身后的korol。

“没错，是我。”

没想到korol主动承认了，deft倒是有些惊讶。

难不成那个笑声不是嘲笑队友，而是有其他的深意？

“你刚刚在笑啥？”

“我为了补个刀然后被滑板鞋追到了，所以我……嘿嘿嘿……”

——【TH丶TheShy击杀了EDG丶korol！】

……

----------------------------------------

第 285 章 pawn：我的维克兹在天上飞！

此时此刻，EDG上下路全崩。

所有人的希望都寄托在了中路的pawn身上。

得益于英雄的counter优势，pawn甚至小压了Faker5刀。

但是被维克兹压了5刀，对于一个沙皇来说，Faker是完全可以接受的。

对线期的沙皇只需要保证自己的发育，后续团战的持续输出和找机会力挽狂澜的能力远远高于维克兹。

所以pawn的神情依旧是非常严肃。

队友的“捷报”频传，让他的压力愈发加大。

而随着korol的痴汉笑声响起，pawn那颗沉稳的心终究还是急躁了。

自己要是再不做点儿什么，这局应该就走远了。

“小龙团吧，我发育还行，团战围绕我打，指不定我的R技能可以创造奇迹。”

平常只听指挥的pawn竟然罕见地指挥众人打团。

几人也清楚了当前局势的劣势。

连pawn都沉不住气了吗？

“那就集合！搏一搏！”

korol说得最大声，直接选择了回城，准备往小龙坑走去。

反正他在线上也吃不到经验，所以根本不用待在线上。

“TheShy，把兵线推进塔，然后直接TP过来。”

视野早已看到EDG众人来到小龙坑，唐火也明白，这波小龙团就是压死EDG众人心理防线的最后一根稻草。

所以早早就让TheShyTP过来接团。

“让我先消耗！”

看着TH几人往小龙处赶来，pawn便开始发挥自己英雄的优势，不停地朝着TH几人施放着技能。

“帅啊！pawn哥，你这消耗无敌了！对面根本过不来！”

看到那该死的机牛组合只是多走了两步，就被pawn消耗了三分之一的血量，deft忍不住夸赞起来。

pawn这恐怖的实力！

去年要不是imp那个坑比，指不定SSW都能夺冠！

被Uzi打爆的人，还整天和自己比，想想都觉得自己够掉价。

而一旁的爱萝莉更是激动得说不上话来。

想起之前自己一直作为厂长的替补，心中就是一阵不平。

厂长！你不配让我当替补！

pawn＜Faker，而自己+pawn＞Faker+厂长。

控制变量法一计算，自己＞厂长！

就在爱萝莉心算之时，TheShy却是迎着维克兹的Q交出了穿梭闪。

“噌——”

一个卡莉斯塔，直接闪现进了EDG众人面前。

【卧槽！TheShy你在干嘛？要下雨了吗？！】

管泽元的嘴速够快，在TheShy闪出的一瞬间就说出了心中的质疑。

【按……按错了吧？天大的失误！】

娃娃瞪大着眼睛，人都傻了。

这种时候出现按错闪现键，这种巨大的失误，作为TH铁粉的他实在是难以接受。

别搞啊TheShy！这可是火神回归的第一局比赛。

这两天媒体铺天盖地的宣传，前面上场时又搞得那么帅，都让人期待到顶点了，可最后比赛输了的话不就尴尬了吗？

“TheShy在送！秒他！”

到底是职业选手的反应，就在TheShy穿梭闪现的一瞬间。

pawn已经将E技能丢在了TheShy的脚下，想将其控制一下。

EDG另外几人也在最快的时间中向TheShy进行了攻击。

一时间，蜘蛛的E、锤石的Q、德莱文的E几个控制同时飞向了TheShy。

没有闪现的他面对多个方向的控制，已然陷入近乎必死的局面。

可是就在这一瞬间，pawn的瞳孔陡然一缩。

那是……

精灵球！

复仇之矛的身后赫然出现一抹绿色光晕，那是其R技能的独特特效。

pawn明白了，TheShy并不是按错，也不是下雨开送。

而是在肉身开团！

现在只有三个问题。

那抹微微跳动的绿色光晕之中，会是谁撞出来呢？

会撞向谁呢？

最后则是这波团战，或者说这局比赛还有奇迹吗？

不过紧接着pawn心中却是一阵自嘲。

这三个问题根本不是问题。

上单滑板鞋被动肯定绑定打野；

EDG现在只有自己发育最好，位置又如此合适，难道还能撞别人？

这波团……耶稣来了都不行了！

想了如此之多，时间也才过了零点零几秒。

不过这一切pawn也只能在心中思考，让他讲出来，时间已经是不允许的了。

“嘭——”

随着一道暗影飞出，撞击声响彻在每一个人的耳边。

pawn的维克兹应声被撞飞。

暗影现身，如pawn所料，就是唐火的石头人。

“保护pawn！”

瞧着队伍发育最好的核心被先手撞飞，爱萝莉大喝一声。

可之前EDG几人的所有控制技能全都交给了TheShy，现在也就只能把伤害打在石头人身上。

“嘭——”

第二次撞击声响起。

还未落地的维克兹再次起飞。

满血的他也瞬间被清空了半血。

同时由于EDG所有人的注意力都在pawn身上，已经来不及阻拦TH的其他几人。

就在维克兹第二次起飞的时候，TH其他几人也来到了维克兹的面前。

“嘭——”

第三次同款声音响起。

是Uzi的WQ二连拍地声。

而随着声音的响起，也代表着维克兹的第三次起飞。

看着屏幕中的自己如此长时间飞在空中，以及血量逐渐降低，pawn的双手已经没有在操作了。

“保……”

就在爱萝莉又要说什么时，屏幕之中陡然飞出一道黄色魅影。

魅影划出一个弧度完美的“7”字，刚好停留在了EDG几人身前。

“哈——”

飘散着黄沙的禁军之墙从沙皇身后往前一推，将满脑子还在想如何保护维克兹的EDG众人推飞。

当然，这也是维克兹的第四次起飞，也是他的最后一次起飞。

一推五！

屏幕之中，EDG所有人的血量都瞬间被清了一大半。

视觉冲击感极强。

“还保个屁啊！我都死了！我的维克兹一直在天上飞！”

听着耳麦中pawn的声音，被推懵了的爱萝莉不自觉地说出了刚刚没有说完的话语。

“不住了！”

……

----------------------------------------

第 286 章 无尽的怒火，你遭不遭得住？

——ACE！

随着系统播报声响彻整个召唤师峡谷。

现场也爆发出了山呼海啸般的呐喊声。

所有人都在为TH这完美的团战配合所惊叹。

这就是职业战队比赛的畅快观感啊！

这就是世界第一战队严丝合缝般的技能衔接啊！

pawn抚摸着略有些疼痛的食指，看着即将被推掉的的主水晶心有所思。

“boom——”

目光落下，看着散发着微红光芒的机械键盘，最终停留在了F键之上。

“还好，没有按坏。”

连pawn自己都不知道按了多少下F键以及当时所使用的力道。

他只知道他的食指因为按F键而发疼。

“啪——”

物体掉落的声音响起。

EDG几人同时望向了声音出现的位置，这才发现是上单korol位置发出的。

显然是将耳机摔在桌上发出的声音。

“说好的上野联动抓爆TheShy呢？”

“说好的按照第一局赢TH的战术继续第二局呢？”

korol双手摊开，朝着爱萝莉瞪大双眼。

“额……那个korol……”

爱萝莉刚想解释。

“我不听！我不听！我不听……”

korol捂着耳朵就往台下小跑而去。

爱萝莉懵逼地转头看了另外几人，却看到了几人同款懵逼的面容。

甚至就连一旁的裁判也傻在了原地。

等到EDG几人回到休息室，刚到房门前就听到了休息室内传来korol的声音。

“布神，往轻了说爱萝莉这是对您的大不敬呐！往重了说我现在严重怀疑他买了！”

“明明在上路尝到了甜头，却要去下路送大的，说不通啊！”

“布神，你是知道我的，个人能力丝毫不逊色于TheShy，甚至比他强得太多太多，一旦让我吸血鬼发育起来，TH五个都不够我打的，我甚至可以打10个！”

korol是越说越起劲。

“咳咳咳……”

阿布忍不住咳嗽起来。

10个？

1个都够呛，还10个？

“别特么说了，你上路都被杀穿了，经验都不敢吃，还在这里吹啥呢？”

休息室里爱德朱没忍住地说道。

“论这局输了的责任，你上路责任最大！”

“对！”

爱萝莉听着爱德朱这样说，心中一稳，推开门继续说道：“我还在打第一个buff，上路都在喊救命了，怎么玩？”

“那就是你不执行战术的理由？放任TheShy发育？”

爱德朱看到爱萝莉终于来了，忍不住继续当起了蜻蜓队长。

“论责任，你打野责任就比上路小一点儿！二锅！”

“额……”

爱萝莉见爱德朱都这样说了，也不敢顶嘴，选择了沉默。

爱德朱没有停下，抬手指着下路两人组。

“德莱文+锤石打不过机牛组合，你们会玩吗？不会滚去看那个什么特的直播，别人德莱文+锤石十多分钟堵在对面泉水杀！”

凌厉的目光最后转向了一脸尽力模样的pawn。

“别以为你就没责任了！你要是中路把Faker杀穿，缓解一下队友的压力，这局指不定还能赢。你四锅！”

看着爱德朱如此生气，身为主教练的阿布也想缓和一下局势，毕竟场间休息时最好不要影响选手心态，以鼓励安抚为主。

“哎呀爱哥，你消消气！队员们这局没发挥好，就让我这个主教练来批评！”

说着就伸出手想拉着爱德朱坐下。

“起开！”

爱德朱猛地甩开阿布的手，右手直指阿布。

“你有没有责任？啊？你有没有责任？！”

阿布当即人就懵了。

不过职场老规矩：不得顶撞上司，上司说错了的，在外人面前作为下属的自己都得说是对的。

“有……有责任，我五锅！”

“五锅？你bp一坨，被唐火摇昏了还五锅？”

爱德朱眉头一皱。

“二锅肯定是打野的，但是你bp的责任肯定不比他少……你就放在他俩中间吧，1.5锅。”

“我回去跟财务商量一下，按照分锅程度扣你们的工资，除非这场BO5赢了，那就不扣。”

“……”

……

“火哥，现在比赛变成了BO3，你想好咱们下局用什么阵容了吗？”

朱开低声询问着唐火。

随着唐火的回归，他仿佛有了主心骨一般，心中安稳。

唐火眯着眼睛，没有回答。

不过朱开一看唐火这状态，当即不敢再说什么话，生怕打扰了唐火的思考。

EDG胆敢赢TH一小局。

害得自己亲自上场，这份账是得好好清算一番。

作为抢下赛点的一局，自己必须要给EDG一记沉重的打击，搞崩他们的心态，这样在第四局或许都可以速通对方。

可是什么样的阵容、什么样的比赛结果能让EDG几人破大防呢？

就在此时，唐火脑中灵光一闪，一幕幕画面出现在自己眼前。

唐火随即嘴角高高翘起，目光之中闪烁着邪恶的光芒。

这可把身旁的朱开给吓得不轻。

因为唐火在思考时，无意识地将目光定格在了朱开身上。

火神……他……为什么看自己的目光如此……邪恶？

害怕……

朱开下意识地把衣服紧了紧。

……

【屏幕前的观众朋友们欢迎回来，LPL夏季总决赛BO5第三局比赛马上就要开始，此前双方战至1:1，真是势均力敌啊！】

娃娃的嘴角已经有些压不住了，唐火的归来让他心情高兴地不行。

这一刻他一个大老爷们儿终于体会到了追爱豆的感觉！

【其实我更好奇场间休息的时候，唐火会和队员们聊些什么？毕竟TH收获了三年来的首败，他会如何鼓舞队友呢？】

米勒有些好奇地说道。

【还用问？】

管泽元双手环胸，一副胸有成竹的模样。

【肯定会说什么输一局其实是好事儿、现在输总比在S赛里输好、这样反而会让大家的心理不再膨胀之类的屁话吧。】

【我现在反而替EDG捏了一把汗，因为他们或许在接下来的比赛中，会承受唐火的无尽怒火！不知道他们遭不遭得住……】

----------------------------------------

第 287 章 怀疑起自己的阿布

ban人阶段，EDGban掉了沙皇，盲僧，亚索。

而TH则是羞辱性地ban掉了海陆空。

“火哥，咱们先抢个啥？”

作为一楼的TheShy忍不住问道。

“EZ。”

唐火首抢EZ其实是有多方面考虑的。

首先EZ对于阵容的要求不高，属于一个万金油类的ADC。

其次则是唐火对于Uzi的EZ有着很大的信任。

犹记得上一世的S9小组赛，RNG对战SKT时UziEZ恐怖发挥，秒解盲僧R、输出拉满，可惜有捞虎的下饭天使，不然那一局还真有点儿机会。

“EZ？这版本又不强势，这TH又想干嘛？”

阿布已经被唐火的bp搞得有心理阴影了，甚至已经怀疑EZ上单或是EZ打野了。

毕竟前段时间确实流行过EZ打野。

“布神，版本强势英雄还很多，我们要不先抢上中野强势的英雄？”

身旁的助手说着自己的想法。

可是阿布却是一脸失望地摇了摇头。

“你这脑袋！这跟先杀猪还是先杀驴的选择题不是一样的？”

“面对TH先选什么都不好使，你还是不懂吗？这么明显的bp陷阱都看不出来，你小子还是太嫩了点儿！”

陷阱！绝对的陷阱！

先选EZ到底有什么特别可怕的阵容呢？

EZ带个TP单挂下路，野辅双鬼拍门？

或者是……送死流EZ？

亦或者是APEZ？EZ辅助……

“布神？时间快到了！”

“泰坦+维鲁斯。”

阿布深思熟虑之后，终于是确定了这两手。

泰坦的R技能锁头，你EZ能躲Q，这R总躲不了吧？

而维鲁斯则是配合泰坦的R，稳定接上自己的R，这样可以起到一个很长时间的单点控制。

“嗯？”

唐火有些发懵。

版本强势的英雄自己都没选，而EDG前两手却一个不选？！

而EDG选手席的阿布看着唐火久久没有确定2,3楼的英雄，嘴角随即微微翘起。

果然有诈！还好自己高瞻远瞩，一眼识破了唐火的障眼法。

要是真选了上中野，肯定又是被TH一一针对。

“TheShy，你自己觉得在上单英雄之中，哪个英雄最灵活？”

“灵活？”

TheShy听着唐火的询问，随即开始回想着所有的上单英雄。

灵活的上单……

VN？奎因？小鱼人？

“火哥，我觉得近战灵活的是剑姬、武器，远程灵活的是VN。”

“OK，那就剑姬。”

说着唐火便把剑姬给确定了。

“你呢？Faker。”

“火哥，我觉得妖姬挺灵活的。”

“那就选她！”

唐火满意地点着头，嘴角微翘。

这三手可都是几人的成名英雄啊！

暖暖的，很安心！

“好好好！”

阿布面色激动，心中大松一口气。

TH这3C都确定了，这下总算轮到自己后手选counter英雄了吧？

“纳尔+莫甘娜！”

korol的纳尔使得一手如来神掌，前几轮季后赛都是屡建奇功。

而pawn的莫甘娜那更不用说了，击杀的妖姬能绕EDG基地好几圈。

最后的打野和辅助，唐火则是选择了寡妇和巴德。

随着巴德的锁定，这可又把网上的真金白银观众们给整不会了。

【这什么鬼物阵容？没大团控，没前排，没AOE伤害，没有点控，我排位看到都秒的阵容！】

【没前排？跑得慢的就是前排，跑得快的就是后排！】

【相信火神！相信他又能抱Faker和TheShy的大腿赢比赛的！】

【批火的阵容没有一次是获得我认可的，全靠选手的个人实力在打，没有Faker、TheShy估计连WE都打不过！】

【对！他也就运气好，签下了Faker和TheShy，同样也是运气好，三年了才第一次输小局，同样是运气好拿了两个S赛冠军。】

【……】

满屏的弹幕全都是对唐火阵容的不理解。

而身为EDG教练的阿布，自然要比观众们多想那么一层。

此刻的他捏着下巴，眉头紧锁。

他在想！

——唐火为什么会选择这样的一个阵容？这个阵容有哪些赢点呢？

作为TH多年的宿敌，阿布自然不会和键盘侠们一样，傻傻地认为唐火不会选阵容。

“为什么呢？”

经过近30秒的思考，阿布真的想不到TH这阵容怎么和EDG的阵容进行团战。

无论怎么想，EDG的团战都是碾压的。

难道真的是个人操作能够逆转团战阵容的优劣？

那……

阿布眼神一狠，那就把团战发挥到极致！让他们操作无法弥补阵容的缺陷！

“阿木木！”

【嘶——EDG这阵容团战太强了吧？】

娃娃看了看两边的阵容，真是一个天一个地。

可火神的bp……

他是真不敢质疑啊。

【这bp不是火神做的吧？像朱开做的。】

米勒一度怀疑这个阵容是不是朱开一边想着等会儿点什么外卖，一边做着bp，不然哪能这么抽象？

【三路全劣，阵容还落后这么多，第三局我大胆预测一下，EDG血虐TH！】

到底是新人管泽元大胆，直接质疑起了唐火的bp，给出了他站在专业角度上的分析。

【呼——】

【呼——】

没有任何理由的，娃娃和米勒当即松了一口气。

“这局咱们阵容优势很大，不要着急！稳住发育拖后期，他们阵容25分钟后就不行了。”

临下场前，阿布做着最后的叮嘱。

“三路虽然优势，但不要压制对方，我要你们防gank！”

“这局比赛，只要前面不被gank，不被打出巨大差距，25分钟后包赢！”

结束bp，阿布取下耳机，来到场中和朱开握手。

目光却是望向了选手席的唐火。

可这一看，却是让他之前无比安稳、认为稳赢的心陡然一紧。

“怎……怎么可能！？”

阿布呢喃着。

眼中的唐火嘴角微翘，神情松弛，一脸自信，仿佛阵容优势的是他们一般。

阿布眼神惊骇无比，脑中飞速思考起来。

难道……

自己真是不懂英雄联盟了吗？

阿布怀疑起了自己……

----------------------------------------

第 288 章 苍蝇剃头流

【啊——】

解说席的娃娃打了个大大的哈欠。

【看得出来，这第三局毕竟是赛点局，两边都没有敢太多冒险的操作。】

米勒打着圆场，从专业的解说角度上分析着。

【太稳了吧！这还是我认识的TH吗？EDG乌龟就算了，怎么把TH也给同化了？】

管泽元瞪大着双眼，不敢相信地看着比赛。

乱战之王，干架之王，运营之王，团战之王的TH，竟然成了乌龟！

20分钟一个人头都没有，全是在补刀、刷野，补刀、刷……

难怪一向激情澎湃的娃娃都忍不住吐槽起来，放在衣袖中的双手攥紧了些许。

【全是乌龟！打啊！】

【草了，我一个观众都看硬了，还不打？】

【TH的比赛什么时候看得这么想睡觉的？肯定是EDG龟得太厉害了，TH都暂时没办法破防。】

【这比赛看着像便秘！能不能双方人员到中路5V5打一架？】

【……】

就连直播间的观众们都看得受不了了。

“火哥，我还是不懂你赛前说的那个战术，到底什么是……苍蝇剃头流？”

TheShy看着对面残血的korol在自己面前晃悠，心里有些躁动。

虽然自己和纳尔对拼之后同样是残血，但自己有W的情况下，明显可以上去操作一波。

可想着火哥赛前说的那句话，他还是选择忍了！

毕竟火哥说过，他不喜欢没有纪律性的人。

“就是一个人头也别让对方拿，同时整局游戏，不让对方打一波团战，还能赢下比赛。”

刚刷完野怪，正往中路靠的唐火解释着。

这个想法还是他想起S14全球总决赛八强战，滔搏对战T1时触发的灵感。

当时滔搏面对T1的灵活阵容想打打不起来，人头一个没拿到。

气得自己这个鸽鸽的铁粉拳头当场就硬了，在网上大骂滔搏懦夫。

可想而知，这样赢下比赛，对EDG会造成多么大的心理伤害？

“可这难度也……太大了吧？”

“不大，你一会儿就知道了。”

刚说完，就是现身对着pawn的莫甘娜消耗了一套。

“阿西……”

pawn看着打了自己一套后，头也不回跑掉的寡妇，气得说出了家乡话。

不公平！不公平！

自己对线对得好好的，和Faker正沉浸在二人世界中，怎么突然出现了个寡妇？

“pawn哥，我知道你很急，但是你先别急！”

还在刷野的爱萝莉听着pawn有些心态不稳，急忙出声安慰。

pawn：“……”

“布神赛前说了嘛，咱们阵容后期优势，等会儿他们5V5一碰就碎的。”

pawn这一听确实有些道理，自己或许也太执着于与Faker对线要占优势了。

——蓝色方摧毁了第一座防御塔！

20分钟，TheShy终于是靠着个人实力将上路一塔摧毁。

“很好，现在开始！下路双人组到中路，Faker去上路吃线，剑姬去下路带线。”

唐火指挥着新的分路。

几人没有任何留恋线上的小兵，立马选择了回城。

【怎么回事？三线同时回城？TH要开始了吗？】

差点睡着的娃娃精神一振，终于等到两队打架的时候了吗？

可当几人同时分散走向三路时，娃娃那颗悬着的心终究是死了。

合着回城就是为了换线？

“我有点打不过剑姬了。”

在TheShy出了贪欲九头蛇和布甲鞋之后，korol纳尔的消耗就没什么作用了，剑姬只需要一波兵就可以把血量抬上来。

更别说剑姬已经出了耀光和小木锤。

“再顶一下，我觉得咱们的强势期已经来了，可以开始抱团推进了吧？”

爱萝莉看着妖姬和剑姬在上下边路带线，心中有些不安。

莫甘娜和纳尔相较于对方来说太过笨重，要是这样下去，边线的兵线压力会一直给到自己。

“可以，那你们3个中路推过去，我有TP。”pawn赞同地说道。

可是当下路两人和爱萝莉在中路想推线时，线却一直推不进去。

Uzi的EZ仗着有位移技能，根本不怕三人。

更何况一旁还有巴德的保护。

最主要的是，三人也不敢强行冲塔，毕竟还有一个看不见的寡妇。

谁知道寡妇是不是在一旁伺机而动呢？

“我顶不住了，剑姬当着我面在拆塔了！”korol有些绝望地说道。

此时下路的TheShy正扛着自己的输出在推塔。

他只需要保持自己还有半血，就可以在下一波兵线到来时，吸满血量。

“额……”

听着korol的语气，爱萝莉真有些急了。

剑姬已经发育起来了，自己一个阿木木就算现在去gank，面对如此灵活的剑姬，很难抓到。

可以说只要TheShy不想死，他就永远不会被阿木木和纳尔抓死。

可爱萝莉还是往下路走去。

毕竟是TheShy啊，别人抓不死，但他……不一样。

“阿木木去下路了。”

隐身的唐火第一时间说出了阿木木去下路的信息。

此刻的他就相当于一颗会移动的眼。

“收到。”

TheShy说着就退回了安全位置。

“卧槽！这TheShy什么时候这么稳了？”

刚走到一半的爱萝莉人懵了。

这纪律性？

你不是真正的TheShy！

“上路的妖姬怎么办啊？我拿他没办法，有点烦。”

pawn有些难受。

虽然妖姬杀不了自己，但是自己也杀不了对方。

而且妖姬仗着灵活的优势，不停地把兵线推过来。

pawn也不敢把兵线推出去，毕竟有个隐身寡妇，万一就在上路蹲自己呢？

“我中路也烦啊，兵线推不进去，EZ还时不时地跳上来，可刚想和他打到底，他又不和我打了。”

deft气得鼻孔都大了。

心中对于Uzi的鄙夷又是大了几分。

亏自己当初还认为Uzi是一个敢于拼刺刀的人，没想到只敢远程poke，打打游击。

真像个苍蝇！

呜呜呜呜的！

----------------------------------------

第289章 唐氏让龙无悔战术

“集合！准备团战！”

实在被拉扯得难受，pawn终于忍不住了，强行将兵线推了出去，随后回城往下走去，准备通过小龙来逼团。

只要TH的人敢小龙接团，那EDG仅凭阵容优势都能将TH给碾碎。

“来……来了！”

korol看着下路TheShy的剑姬即将把兵线送进塔，心急如焚。

但他还是完美地将怒气控制在三分之二。

“来呀！5V5！”

5人来到小龙坑，当即开始动龙。

可也因为5人的集结，导致三路全都没有人防守。

小地图上妖姬还在上路，已经推了二塔半血。

剑姬也将下路一塔推掉。

EZ和巴德依然在中路稳如老狗。

“什么意思？就这样放了？”

pawn人都傻了。

TH竟然对小龙一点儿争夺的想法都没有？

甚至都没有往小龙处靠那么一下。

为了小龙逼团，EDG赔上了近乎两分钟的线上发育时间，还有上路二塔、下路一塔的经济。

【这太亏了吧！EDG为了一条小龙亏了那么多的经济。】

娃娃破天荒地说出了“太亏”的评价。

【咦？你不是应该说不亏或者小亏吗？】

米勒也反应过来，调侃起了娃娃。

【EDG的运营被TH给完爆了啊，TH这招让龙拿经济战术，妙！真是妙啊！】

管泽元忍不住连连点头，给出了极高的评价。

“嘭——”

EDG休息室，阿布听着三位解说的话语，本就心情不佳的他一拳砸在了桌子上。

青筋暴涨，一脸红温。

“去！冒充观众的身份，举报他们仨！理由就说……他们没有站在公平公正的立场上进行解说，EDG输比赛都是因为他们三人！”

一旁的助手人懵了，愣在原地没有动作。

以前输比赛怪教练、怪BP、怪状态不好都还说得过去。

可现在输了比赛怪到现场解说？

难不成解说还能“遥控”正在比赛的选手？

“布……布神，这会不会太过离谱？”

助手刚想劝一劝阿布。却没想到阿布直接伸手打断了助手的话语。

“离谱？哪里离谱？”

“这不好解释，解说怎么会影响选手比赛呢？”

助手都不知道举报原因是啥。

“笨啊，遇事不决量子力学！什么量子纠缠、量子场的给我往上面扯！”

阿布没好气地瞥了助手一眼。

助手如梦初醒，原来还有这种说法！

“布神，你说的对啊！还有什么蝴蝶效应，我都给他们安排上。”

“哼，还有，记一下时间点，搞清楚这里的指挥是谁做的，我平常可没这么教过！兵线不管就打团，黄金局都不会这样！”

“是！”

而在LCK赛区。

一众主教练和分析师议论纷纷。

“快！分析一下这一波TH到底赚了多少经济，细分到每一个人！”

“还有经验！单带线的经验获取量是非常恐怖的！”

“再分析一下前期一条小龙等同于多少经济。”

“……”

瞧着数据分析师们在笔记本上敲敲打打，KkOma将右手靠在椅把上，同时伸出食指和中指，弯了弯。

“KkOma哥，我陪一根！”

助手说着就将一根香烟塞进了KkOma的两指之间。

“？”

KkOma愣了愣，将烟丢回给了助手，转头看着助手。

“我又不抽烟！我让你过来！”

“额……习惯、习惯了……”

KkOma翻了个白眼，随后说道：“TH这个战术咱们第一次见，我将其取名为‘唐氏让龙无悔’战术。”

“你回去让marin和easyhoon练练边线单带，marin着重练习剑姬，我已经看出来了，这个阵容的核心在于两个边带线能够打过对面。”

“去找个门路，把TheShy剑姬排位的第一视角弄到手，然后给Marin反复观看学习，我要求不高，世界赛前他的剑姬必须能和TheShy一样生猛。”

助手将KkOma的话飞速记录在笔记本上，但随即又面露难色。

“可是……KkOma哥，据情报部的调查，TheShy没有排位记录，只有大乱斗记录。”

“嘶——”

KkOma倒吸一口凉气，一时之间也不知道怎么办了。

不过紧皱的眉头突然舒缓，眼中更是一亮。

“我听说LPL国服有好几个剑姬绝活哥，好像叫JJKing，十四剑姬，他们单论剑姬的操作和理解并不比TheShy弱，他们有大量的第一视角，可以去收集他们的视频。”

助手一听，似乎也想起了什么。

“那个JJking好像不咋样，我看过他的第一视角，经常被打爆红温，口头禅：没办法。”

“那就看集锦！”

“是！”

……

回到比赛。

由于妖姬和剑姬一直带线，经验和经济已经领先了纳尔和莫甘娜很大一截。

边路的带线两人对其更是没有什么办法。

爱萝莉也不是没想gank过，可自己作为一个阿木木，就算到了边线，也根本碰不到妖姬和剑姬。

眼瞅着雪球越滚越大，但却无能为力，EDG几人都有些绝望了。

“中路强开！不管了！”

deft咬着牙说道。

“可是寡妇……”

爱萝莉还没有找到寡妇的位置，对于deft的指挥有些质疑。

有泰坦、阿木木和维鲁斯，强开肯定是没有问题的。

可寡妇要是在几人强开越塔的同时，突然出现的话，很有可能会使自身陷入绝境。

“别可是了，边路顶不住几分钟了。”

爱萝莉随即切屏看了看上下两路，特别是剑姬扛着纳尔的输出，不停地消耗着防御塔。

“开吗？”

中路兵线即将推进塔，泰坦询问着几人。

只要得到开团允许，他的无情铁钩会瞬间把团开启。

“开！怕个屁！万一寡妇去边路了，不在中路呢？”

爱萝莉牙齿一咬，目光陡然狠厉。

话音刚落，一道光圈即刻锁定在了Uzi的脚下。

“铛！铛！铛！”

一道道冲天而起的水浪急速接近。

……

----------------------------------------

第 290 章 当面被小兵推掉了基地

“越了他！”

deft大喝一声，见辅助泰坦已经靠着点燃打出伤害开始抗塔，便走上前开始输出。

手中死死捏着R技能，只等泰坦缩头大招击飞EZ后，自己再接R，便可100%命中。

“嘭——”

泰坦大招终究还是追上了塔后的EZ，一声巨响后，将其击飞至半空。

腐败锁链紧接而至，稳稳命中Uzi。

爱萝莉紧咬牙关，压抑20多分钟的情绪顷刻间爆发。

左手一记大荒无名指猛地摁在Q键之上，汇聚着所有的怒气和憋屈，一条绿白色绑带随即朝着EZ指了上去。

“给我死！乌龟壳都特么给你打烂！”

伴随狠厉的嘶吼话语，爱萝莉冲进了一塔。

就在这千钧一发之际，就在唐火零封EDG计划即将破灭之际。

一颗金色光球划出一道优美的抛物线，精准地将Uzi的EZ笼罩其中。

“叮——”

EZ进入金身无敌状态。

“卧槽！”

“这……也行？”

“完全披萨！这么准吗？LPL的本土选手太猛了吧！”

deft瞪大着双眼，不敢相信自己看到眼前的这一幕。

巴德的大招边缘刚好砸中了EZ，就连通过Q近身，已经与EZ近乎重叠的阿木木也没能被砸中。

巴德大招的途中甚至还有泰坦Q命中EZ的小幅度强制位移。

这也在你的计算之中吗？妹扣！

韩国选手真的比不上中国选手啊！

Faker和TheShy能这么厉害，或许也是因为LPL领先全球的电竞训练模式！

自己以后回去一定要给LCK的战队说清楚，必须引入两位中援，全韩班真的没希望！

“嘭——”

耳麦之中传来一声巨响，隐隐之中更是伴有女子的嬉笑之声。

deft陡然惊醒，眼神骇然，身体僵硬，整个人如坠冰窖。

“是寡妇！救……”

还没等他话说完。

“救不了，我没Q了！”

“我也是！快出去，我要扛不住塔了！”

泰坦和木木唯一能够限制寡妇的Q技能已经施放。

维鲁斯面对一个寡妇没有一点儿反抗的能力。

【TH丶TH击杀了EDG丶Deft！】

随着deft被击杀，唐火的W刷新，一个加速贴近被塔打到残血的泰坦身边。

QE技能轻松将其收割。

冷冽的目光随即落在了想要逃命的阿木木身上。

看着两位队友被寡妇瞬间击杀，爱萝莉浑身一颤。

轮到自己了吗？

随着巴德R技能时间的结束。

EZ和巴德便帮忙寡妇补上输出。

【triple kill！】

【TH丶TH已经无人可挡了！】

“中计了！寡妇就等着咱们越塔呀！”

deft摇了摇头，他心中已经明白，别看阵容团战很厉害，可TH这局明显就是不打团战，纯靠131拉扯。

一旁的爱萝莉却是发呆地看着电脑屏幕，怀疑起了人生。

自己刚刚击败的不是真正的TH！

唐火一次都没有阵亡，怎么能说TH输了？

……

随着中路越塔的失败，原本就已经陷入被动的EDG，此时面对TH的分带已经毫无办法。

就连中路都在被Uzi的EZ不停上嘴脸。

“阿西巴，我真的……什么都守护不了吗？”

看着Faker妖姬W点掉了上路高地防御塔，pawn绝望地说道。

虽然莫甘娜名义上克制妖姬。

但这所谓的克制其实是在团战端的克制，真论1V1，莫甘娜其实对于妖姬的威胁几乎为0。

只要妖姬不想死，那莫甘娜永远击杀不了妖姬。

【敌方将派出超级兵！】

就在pawn自责时，下路的兵营都被剑姬给单人平推了。

korol的纳尔只能在一旁眼睁睁看着剑姬离开。

【说实话，TH真的很怕EDG！知道拼团战拼不过EDG，所以只敢靠单带取胜。】

【哼！别看现在EDG上下路高地告破，但TH也是命悬一线！只要被EDG找到一次团灭机会，那也是一波的事儿！】

【很好！现在TH的经济已经领先了一万，EDG对于一万经济翻盘最有经验了！】

【EDG懦了！敢不敢冲上去打啊？】

【对啊！老子一个观众都看硬了！】

【……】

在观众们看来，EDG就如同一个懦夫一般，对于TH的进攻只会挨打立正，笑脸相迎。

对于在自己面前推塔的Faker和TheShy，没有一点儿反抗的想法。

甚至还会说：“大爷，里面请！”

可在EDG的几人视角看来，他们已经是尽力了。

单挑又打不过，团战对面又不来团，转线又跑不过对面，抓又抓不到，满满的绝望。

比赛时间刚到30分钟，依靠着下路超级兵的推线优势，趁着纳尔在下路疲于清线之时，TheShy出门直接赶往了大龙处。

寡妇和剑姬两人成功偷刷了大龙。

“啊？我以为剑姬只是回家补装备！太卑鄙了！”

korol脸色通红，羞愧难当。

自己就像一个新兵蛋子，被TheShy这位老同志玩弄于鼓掌。

“麻了！让他们推！咱们就等！等就剩一个基地的时候，他们总能集合吧？那个时候就能5V5了！”

爱萝莉说着，这是他唯一能够想到可以和TH打一波5V5的机会了。

“那你的意思是……让他们推？MOBA游戏直接变成守卫雅典娜？”

“……”

然而游戏最后没有变成“守卫雅典娜”，倒是变成了“抓小偷”。

三路被破，爱萝莉所想的5v5并没有发生。

反而是TH几人带着各路的兵线，在进入高地后便不再往前一步，只是目送小兵去消耗门牙塔，不给EDG任何打团的机会。

“啊——让我战死也别让我这样被小兵耗死啊！”

“真特么气死我了！来啊！给我个痛快！”

“快点结束吧，老子要去堵TH的门！我受不了了！要真人PK！”

“……”

到底是三路带着大龙buff的小兵。

加上TH几人高地内的骚扰。

EDG几人终究还是应付不过来，基地也在几人的面前被小兵所推掉……

----------------------------------------

第291章 英雄联盟不是打打杀杀，是人情世故！

“哼哧——”

“哼哧——”

“呼哧——”

比赛结束的一瞬间，EDG五人迅速丢掉了耳机，坐在电竞椅上，呼吸急促而沉重。

一个个双手捏得绷紧，或许是因为过于发力的关系，甚至有些发颤。

最为可怕的是每个人的眼睛之中隐约都带有一丝血红，怒视着屏幕，杀意凛然。

如果是常年看八角笼的观众就会惊奇地发现，EDG几人的目光和那些八角笼中生死相搏的选手一般无二。

“你们几个还在座位上坐着干嘛？你们1：2落后还没埋呢！现在不用等TH的人过来握手！”

EDG几人身后的裁判还以为他们是被TH打昏了头，认为已经大比分1:3输给了TH，在座位上等着TH来握手，所以提醒着几人。

“到底听到没有？保洁阿姨人家还等着……”

裁判话语戛然而止，凌厉的杀意让他的呼吸短而急促却不敢发出声音。

这……这是！

——超越死亡的恐惧！

这一刻裁判大哥非常确定，自己要是再多说……

绝对会被围殴！

“太特么憋屈了！我感觉我已经呼吸不上来了！”

爱萝莉强行压抑着怒火，暗哑的话语犹如猛兽的低吼。

“同感，我现在看到谁都想上去给他一个左勾拳，怎么办？”

korol自然垂下的左手有些发颤，就像时刻准备着一记左勾拳，嘴中接着大喊一声：我打~

而就在这时，一直沉默不语的deft终于说话了。

“9岁获得三年级以下跆拳道冠军，12岁获得小学组最强小男子汉，14岁打遍首尔初中各校校霸，15岁沉迷LOL一蹶不振，被称为韩国最强初中生，外号帝国猛虎金赫奎。”

正说着，deft目光倏地一厉。

“麻浦高中最强的LOLer或许我差了些，但是论真人PK，我才是麻浦最强！”

“我要向拳头申请，与Faker真人八角笼！看他在八角笼里还能不能当乌龟！”

“……”

【捞比EDG打不还手！骂不还口！】

【EDG是不是喜欢一味被鞭打啊？M是吧？】

【rnm退钱！恶心！EDG的比赛真恶心！】

【沙比EDG！被别人边线单带死，我白银3都知道5人团中强开，Faker和TheShy不回来？不回来就一波！】

【……】

回休息室的EDG几人，听着两侧观众席传来铺天盖地的谩骂，那是气上加气。

要不是担心自己势单力薄，打不过那么多谩骂的观众，早就冲上去较量一番了。

……

“布神，Mua了这么多，他们已经冷静了，接下来？”

助手问着坐在傲风电竞椅上的阿布。

而阿布没有说话，依旧双眼紧闭，面容冰冷，让人无法看清其究竟是喜是怒。

不远处EDG五人站成一排，如霜打的茄子般，耷拉着脑袋。

萎靡的模样和十多分钟前满是怒气的五个血气方刚男儿形成鲜明对比。

让人难以想象转变能来得如此之快，更让人感到可怕的是，究竟是什么能够让他们快速降温。

“什么八角笼，什么左勾拳接下轻脚，什么帝国猛虎金赫奎，要是你们的气势能在游戏内展现出一半，全网都不会有这么多的骂声！”

阿布说着的同时睁开了双眼，低沉的嗓音搭配着满是死亡气息的双眸，让人不寒而栗。

随着他的一个扫视，EDG几人心中直呼支撑不住，就要晕倒。

他们已经打心底里害怕阿布了，每当阿布生气的时候，几人就会想起厂长顶撞阿布的那个夜晚。

几人在门外听到两人独处的屋内传出的厂长那绝望的呼救声。

——“啊……哦……不要布神……那里……”

“我已经和先行离开的爱总说了，能赢下TH一局，就说明咱们已经是世界第二战队，已经让管理层很满意了。”

“下一局我们直接放弃，教练组也会立马回基地开始研究世界赛的对手，咱们争取成为LPL最早备战S5全球总决赛的战队。”

阿布说完就站起了身，往门外走去。

一旁的助手则是推着两人的行李箱，紧跟着离去。

留下了懵逼的五人。

“直接放弃？那我们还上场打最后一场吗？”

“没听布神说弃权呢？很有可能是让咱们自己上去bp，和TH一样。”

“那我们下局要不就整点儿活？”

“可以！整就整！”

……

【观众朋友们欢迎回来！刚刚接到赛事组的重磅消息，EDG的阿布教练在双方的第四局将不再登场bp，而是选择让选手们自行bp！】

趁着双方选手上场的时间，解说席的娃娃进行着赛前的播报。

【选手们自己bp？！】

米勒有些诧异，眉头微皱。

【难不成是对TH拙劣的模仿？】

听着娃娃的播报，Uzi嘴角高高翘起，憋不住地来到唐火身边。

“火哥，你真猛！阿布都被你打跑了！”

看着Uzi那熟悉的笑容，和S8抽到G2时一般无二的笑容。

唐火抬起手拍了拍他的肩膀。

感受着火哥如此器重的拍肩，Uzi心中满满的幸福感，笑容更加灿烂了些。

“Uzi，你犯了TH十大忌之一：赛前开香槟，比赛结束后去找死亡宣告，他会给你进行单独的特训。”

“……”

“火哥，我看这局咱们必赢了，所以我想挑战一下我的软肋。”

一旁的Faker出声说道。

必赢？

Uzi神情一凝，这可比自己开香槟严重多了！

所以立马好心地朝着Faker挤眉弄眼，想让Faker不要再说了，赶紧给火哥道个歉，兴许还能……

“挑战自己的软肋？很好！你说吧，我满足你！”

“啊？”

Uzi皱成一团的脸瞬间凝固。

那一刻他想起了火哥曾说过的一句话：英雄联盟不是打打杀杀，是人情世故！

而Faker则是在迟疑片刻后，缓缓说出了自己的想法。

“火哥，我想玩一下牛头。”

----------------------------------------

第 292 章 不约而同的一级团。

【一抢牛头？这……不好吧？】

作为新人的管泽元自然是没有体会到被唐火bp打脸的感受，在锁下牛头的第一时间就对这手选人产生了质疑。

在他看来牛头辅助的克星可是太多了。

随便一个软辅，比如露露、风女、莫甘娜，或者硬辅布隆、曙光都对牛头有一定的克制。

而作为两名唐火忠实的信徒，娃娃和米勒倒是双手环胸，一脸淡定，静静地看着管泽元一本正经地分析。

随后两人则是相视一笑。

【淡定、淡定！火神他自有妙计。】

【泽园啊，你还小不懂！有些人、有些事你是无法质疑的。】

娃娃摇了摇头，拍了拍米勒的肩膀。

【算了，我看到他此刻质疑火神的模样，就像看到了几年前的自己，让他质疑吧，脸肿了比什么都具有说服力。】

【……】

“嘶——不会又是机牛组合吧？快！快把机器人抢了！我害怕。”

deft看着牛头已经有心理阴影了，心中总感觉妹扣会不停地顶自己，把自己顶得完全受不了。

随着机器人被锁下，几人又开始想着第二手该选哪个位置。

因为担心先选然后被counter，所以几人迟迟都没有决定下来。

“滑板鞋吧，配合机器人还挺不错的样子。”

还剩10秒，爱萝莉这才建议着。

“嗯——我觉得可以，滑板鞋还能封锁TheShy的上单，可以啊爱萝莉，你的bp像布神。”

“……”

滑板鞋随即锁下。

“火哥，对面的滑板鞋会不会是上单啊？”

TheShy有些担心地说道。

作为顶级上单滑板鞋玩家，他自然也明白上单滑板鞋的恐怖之处。

“不用担心，八成是下路AD。”

据唐火对korol的了解，虽然天赋很高，但是仅仅是常规型的上单英雄玩得很好，还真没看过他玩过上单AD。

既然猜测滑板鞋是ADC，唐火也就干脆同时锁下阿木木+小炮。

小炮的E技能属于指向性技能，根本不担心滑板鞋会躲掉。

小炮的持续输出及输出范围在中后期会碾压滑板鞋，同时W也有霸体效果，不担心机器人的Q。

“Uzi你的霸体W学得如何了？”

唐火随口问着，印象中死亡宣告的ADC进阶特训中专门有这样一个训练项目。

——小炮W霸体顶所有。

“火哥，我只能说100%！”

Uzi拍了拍胸口，以示自己的W霸体跳是有多么厉害。

如此自信，让Uzi的思绪回到了那个雷雨交加的夜晚。

“Uzi，火神让我教你小炮，学会100%空手跳霸体W的绝技。”

“虽然火神对你的要求是99%的成功率，但你知道的，我死亡宣告的要求必须更加严厉，所以，你要是敢失败一次……”

“轰——”

“咔嚓——”

死亡宣告停顿的话语之后紧接着传来一道惊雷声，更同时伴有某种东西断裂的声响。

清脆而响亮，和Uzi幼时曾听过的猪大骨被敲断的声音一模一样。

自那一夜，Uzi便学会了100%空手跳霸体W的绝技。

就连死亡宣告都不禁发出感叹，Uzi的天赋竟然恐怖如斯！

看着Uzi如此自信，唐火连连点头。

100%成功率啊？！

没想到死亡宣告竟然有这般当培训老师的惊人天赋！

心中更是想好了，回去就让死亡宣告对Uzi展开全英雄培训……

“唐火敢选阿木木？”

爱萝莉语气冷冽，随即陡然变狠。

“给我选螳螂！我要让他瞧瞧爱氏正方形打野的厉害！”

“好！既然你选螳螂，那我中路也选个强势中单，给我选妖姬！反手教育他一手！”

pawn眼神坚毅，语气笃定。

上一局被Faker的妖姬拉扯麻了，这一局自己必须要找回场子。

他自信于他的妖姬绝对不输Faker。

如此强势的中野组合，让唐火的心中都有些忐忑了。

毕竟中路是Faker的牛头……

“小丑+纳尔。”

唐火已经想好了，这局自己必须得把节奏带起来，并且还要打出一定的输出。

所以选择了刷野和gank都很不错的小丑。

【嘶——这是什么阵容？一眼秒啊！】

管泽元人都傻了，这阵容怎么分路的？

谁是中路？谁是打野？谁是辅助？

合着自己刚刚分析半天的牛头辅助和阿木木打野……

全白分析了呗？

而和管泽元一样，EDG选手席的几人此刻也是懵了逼。

“牛头辅助，小丑打野，阿木木中单？”

“不对，我估计是牛头打野，小丑中单，阿木木辅助。”

“想啥呢？阿木木铁定是打野，牛头辅助，小丑中单。”

“不对不对！对面会不会是双打野，双中单？谁没野刷了就去中路刷兵……”

猜测那是越来越离谱。

不过在确定是纳尔上单的情况下，给korol选择了他们所最心安的上单大树。

在一番交换后，TH的阵容也终于是确定了下来。

上单纳尔，打野阿木木，中单牛头，ADC小炮，辅助小丑。

【批火又在科研阵容了，EDG能不能争口气啊？】

【Faker的牛头？我曾看过他在王者局玩过辅助牛头，是会WQ二连的。】

【我知道！我知道！5分钟不到，ADC就红温了。】

【牛头怎么打妖姬？难不成一个沙包还能出手打人？】

【……】

现场的观众议论纷纷，全都对Faker的牛头保持着质疑。

毕竟Faker牛头的糟糕表现曾在各大视频软件上疯传。

……

“一级团！跟我走一起！”

进入游戏，唐火就开始指挥起来。

毕竟有机器人这样的存在，男人的第六感让他隐隐觉得EDG几人会来打一级团。

于是带着几人往红buff走去。

“走走走！一级团！”

一进游戏，deft就兴奋地大喊着。

毕竟有机器人这样的存在，不打一级团可就太浪费优势了。

说着几人便直奔向了TH的红buff区域……

----------------------------------------

第 293 章 唐火，你没有心呐！

“机器人和大树作为主攻手，螳螂侧翼包夹，我和妖姬进行火力掩护，人员分工就这样，等会儿注意看我眼神行事。”

即将进入TH的下半野区，deft进行着最后的布置。

“眼……眼神？”

pawn眉头一皱，难不成打起团来，还要转头看deft的眼神？

“STOP！”

5人来到红buff外墙的草丛时，deft大喊一声叫停了机器人和大树前进的步伐。

“不要插眼，别暴露咱们的位置！”

尽管墙的对面一片漆黑，但deft还是不准任何人插眼开视野。

在他看来一级团就得出其不意，打TH一个措手不及。

“所有人听我口令！各就各位！”

“3！”

“2！”

“1！”

“主攻手冲锋，其他人跟上，切换战斗状态，A键地板前进！”

在deft果断而快速的指挥下，机器人和大树并排冲向红buff处的草丛，其他人则是紧跟其后，俨然一副训练有素，作战经验丰富的模样。

“插眼！”

眼看两人即将进草，deft大喝一声。

korol则是眼疾手快，饰品眼在零点零五秒的时间内给到了草丛之中。

红！

全是红名！

早已蹲在草丛中的TH几人就这样被一颗饰品眼发现，暴露在了EDG的视野之下。

“吱——”

同一时间，一只机械飞爪擦过korol的耳旁，速度之快甚至伴有些许破风声。

稳稳命中目标！

“秒！”

没有过多话语，deft语气极冷。

EDG众人当即围拢在了机器人身旁，完全忽略了侧翼和后排这些应该保持的阵型。

虽然机器人的这一Q出手时机稍快，但是在deft看来，只要能Q中人，同时不Q到……

“草！怎么是个牛头！？”

前一秒还围拢在机器人身旁，准备K下一血的几人，脸色陡然一变。

一道庞大身影随着机器人Q技能的回缩，出现在了众人之中。

尼玛！瞧瞧你TM拉了个啥？

五分之一的概率被你拉到了？

心中大骂的众人面对牛头一时之间犯了难。

打吧？输出不够，还会被牛头反手Q飞。

不打吧？白白送了TH先手，也是巨亏。

可就是这样的一个短暂思量，时机转瞬即逝。

“嘭——”

“噌——”

Faker一个果断的Q闪，调整身位的同时，尽可能地Q起更多的人。

这一Q，除了pawn的妖姬没被Q飞，其余四人全都起飞。

——丸辣！芭比Q了！

EDG几人的心中同时说出了这句话。

紧接着，小炮W进场，减速众人，小丑W盒子更是第一时间摆在了人群之中，造成群体恐惧。

搭配阿木木的Q技能。

螳螂和滑板鞋动都没动一下，就遭到了秒杀。

“崩！撤！卖！溜！不要回头！”

deft看着黑白的屏幕，发出声嘶力竭的呐喊。

“噌——”

“噌——”

“噌——”

吓得另外三人的闪现同时交出，往各个方向逃窜。

可站在小炮刷新W的情况下，还是追杀掉了机器人。

【这一级团能打输？牛比！】

管泽元人已经麻了，他突然有一种感觉，有一股神秘的力量仿佛在操控着一切。

自己不管说什么，事物都会往另外一个方向发展。

明明自己都是按照专业分析的角度来分析的啊！

为什么都是错的？

难道这就是命运？

亦或是诅咒？

也有可能是……系统？小说中才会有的系统！

自己或许是在不知情的情况下绑定毒奶系统！

想到此处，管泽元目光陡然看向了TH的选手席，凝视着Faker和唐火。

他俩或许也有系统！所以才能做出如此多惊天操作！

【确实牛比！这牛无敌了！哈哈哈……】

一旁的娃娃大笑起来。

【机器人才是无敌的！精准命中了最差的选项。哈哈哈哈……】

米勒也是捧着肚子，笑得前后俯仰。

——全军出击！

游戏中的提示声响起，也叫醒了懵逼的deft。

此时的他因为之前声嘶力竭的呐喊，已经有些脱力。

看了看比分扳。

牛头1个人头，小炮2个人头。

他咧嘴笑了，笑得无奈却又洒脱。

有些比赛，开局一分钟就出的比赛结果，或许十几二十分钟后才埋……

“兄弟们，你们不会怪我吧？”

辅助机器人声音唯唯诺诺的，不敢有一点儿底气。

“怎么会呢？你又不是故意Q的牛头。”

“对呀，你不要因为这事儿导致你后面不敢Q人了。”

pawn和korol第一时间宽慰着辅助，他俩作为唯二没死的人，心情不至于那么悲观。

最后更是鼓励着辅助：“没事儿的，没事儿的！机器勇敢Q，我们永相随！”

听得deft脑门一阵发疼。

老子对线的是2个头的小炮，你们倒是没啥事儿，可我有事儿啊！

两分钟后。

“不对！不对！这牛头好恶心！”

pawn眉头紧皱，一脸嫌弃地看着屏幕，眼神中带着一丝丝的无奈。

只见屏幕中，Faker的牛头每当W技能冷却完毕，就上前对妖姬使用WA。

面对牛头如此无解的消耗，仅用了3次WA，妖姬这样的脆皮身板就扛不住了。

“他顶得我好痛！还不停地顶，我受不了了！”

“pawn你稳住，我把F4刷了就来帮你。”

爱萝莉刚走到F4的位置，却发现F4的营地空空如也。

一股不好的预感涌上心头。

不要，不要，牙买跌！

嘴上默念着的同时，来到红buff处。

这一刻……心如死灰。

一看就知道对面唐火三片野区开了。

“没了，全特么没了。”

感受着爱萝莉语气的绝望，korol立马鼓励着他。

“振作起来爱萝莉！不就没了两组野怪吗？别灰心！”

“呵呵……只是没了两组野怪吗？”

爱萝莉突然释怀地笑了。

没了的是这局游戏啊！

拿下TAB键，目光狠戾地看着阿木木。

唐火！你太卑鄙啦！

打了一级团，还偷了自己的上半野区！

你没有心呐！

----------------------------------------

第 294 章 牛头连招带嘲讽，血压高得不得了！

“火哥，你真是太懂人心了！”

虽然看过唐火太多如此洞察先机的思路，可Uzi还是忍不住说出了心中的夸赞。

如果是排位，自己遇到火哥这样如同开了上帝视角的打野，绝对会点出举报开挂。

“专心对线！你一个ADC不需要切屏！”

唐火提醒着Uzi，同时也打住了对方要继续拍马屁的想法。

不过这一番略显耳熟的话，在Uzi看来却是另一种理解。

就连在比赛中，火哥也不忘教自己作为一个ADC应该具备的品质！

火哥你……真的太善了！

唐火自然不知道Uzi已经沉浸在了自我感动中。

在三片野区开之后，选择了第一次回城。

迅速买下斑比的熔渣，随即直奔向了EDG的上半野区……

“天杀的唐火，别让我在野区遇到你！”

无野可刷的爱萝莉在gank无果之后，又来到了自家刚刚刷新野怪的下半野区。

嘴上虽然放着狠话，不过他也明白，自己作为一个螳螂，必须得多刷野怪才行。

如果自己的发育不好，螳螂这么剑走偏锋的英雄很有可能在团战中沦为炮灰。

很多时候就是被人当成路边，一脚踹死。

“不过……唐火应该……没那么过分吧？”

看着自己上半野区已经刷新的图标，爱萝莉心里估摸着。

万一……唐火在自己上半野区刚刷新的时候，又和之前一样给自己刷干净了……

不不不！

爱萝莉是越想越觉得心慌，越想越觉得害怕。

要是真那样了……自己可怎么活啊？

不知不觉间，手中朝着野怪点右键的频率都高了几分。

终于刷完了下半野区的两组野怪，怀着忐忑不安的心情来到上半野区。

还在！还在！还在！……

即将进入F4的草丛，爱萝莉的心中无声念叨着。

可当他真正进入F4旁草丛的那一刻，他终于感受到了什么叫万念俱灰。

没了！

又TMD没了！

用屁股想也知道是唐火干的！

一股无名怒火涌上心头。

好啊唐火！我一个螳螂，一个强势打野还没入侵你阿木木的野区，你反过来入侵我的野区了是吧？

看着自己还在可怜的三级，爱萝莉眼神一厉，望向了TH的上半野区。

作为一名职业玩家，同时又是打野选手。

对于每个英雄刷野怪的速度如何，自然是了然于胸的。

在爱萝莉看来，如果按照每个半区野怪全刷的一条线原则，此时的阿木木应该是在刷幽魂，接下来就是三狼。

右键随即点向了TH的三狼处。

“爱萝莉，你别去！我没什么状态！”

pawn看着爱萝莉要往TH蓝buff野区走去，立马说着自己的想法。

自己已经被Faker的牛头顶得人生不能自理，如果爱萝莉此刻进野区，自己肯定是帮不了他的。

“……”

爱萝莉没有回应，只是一味地右键点击三狼处……

“爱萝莉！你冷静一点儿！我上路没兵线！”

上路的korol同样注意到了爱萝莉的走向，也立马提醒着。

自己作为一个大树对线“小VN”，兵线肯定是没办法抢的。

“……”

同样没有回应，此时的爱萝莉已经来到了蓝buff处，他的心里已经打算好了。

自己只要惩戒到一个野怪，就能达到4级，就能打爆同样是4级的阿木木，就能重振自己强势打野的雄风！

一副惩戒抢下野怪，靠着孤立无援单杀阿木木的美丽画面顿时在脑海中生成。

可他却不知道的是，此时他的动向已经被唐火插在蓝buff外的视野看得一清二楚。

更让他不知道的是，此时的唐火已经刷完了三狼，达到了5级，正在三狼处等待着……

【爱萝莉快跑！唐火93年的，你玩儿不过他！】

【3级螳螂入侵5级阿木木的野区？爱萝莉疯了！】

【火神收了神通吧！别给小年轻打野打出心理阴影了！】

【火神你不懂爱！世界赛夺冠是一回事儿，但这次我想看到LPL包揽冠亚军！求求你让一手吧，别给EDG打废了，让他们夺个亚军吧！】

【……】

耳麦中微弱的现场观众们的呐喊声，并没有惊醒爱萝莉，他还沉浸在单杀阿木木的美妙画面中。

就在他即将走入三狼处时，一道白色光芒自阴影中出现。

绷带！

是绷带！

爱萝莉双目一瞪，看着阿木木血量之前写着一个大大的“5”。

心中再一次冒出那个想法：丸辣！芭比Q了！

QWA！

爱萝莉并没有第一时间逃跑，而是朝着唐火的阿木木打了一套输出。

“啊？what？我孤立无援呢？”

看着阿木木仅仅是掉了一丝血皮，爱萝莉忍不住发出疑问。

“呲呲呲——”

而随着阿木木E技能的一个原地旋转。

螳螂的血量反而是掉了四分之一，当即打醒了懵逼中的爱萝莉。

“草！不公平！这特么的数值怪！”

爱萝莉大喝一声，随即一个E技能往回跳去。

他的脑子里此时只有一个想法。

——跑！留得青山在不怕没柴烧！三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

“你们会输的！”

爱萝莉的耳麦中突然响起一道憨厚的语音。

如此熟悉……

“爱萝莉……别怪我啊，我早说了让你别去！”

pawn的声音响起。

而同一时间，刚刚落地的自己又飞向了半空。

爱萝莉这才明白，那抹熟悉的憨厚声音，是来自于Faker的牛头嘲讽……

看着自己瞬间残血，爱萝莉整个人突然无比地放松，嘴角更是勾出一抹释怀的笑容。

“pawn你没错，错的是这个世界！”

【TH丶Faker击杀了EDG丶Fireloli】

“火哥，我这支援得及时吧？”

Faker的话语让愣着的唐火回过神来。

“及时……不过Faker，你刚刚是不是误按了嘲讽？”

唐火也听到了牛头的那句——你们会输的。

“没有啊？我特意按的，妹扣说连招之中有嘲讽语音的牛头，战斗力会高出一大截。”

“我这一试，好像还真是！”

唐火两眼一黑，捂着双眼。

连招带嘲讽后的战斗力他高不高不知道。

他只知道pawn和爱萝莉的血压估计有点儿高……

妹扣！你把Faker教坏了！

……

----------------------------------------

第 295 章 尽力了！队友LCK！

“说了有牛，有牛！为什么你还要去看？！”

korol猛地转头看向爱萝莉，眼含怒意。

“你是不是有这种癖好？别人让你别干嘛，你就偏要干嘛？知道有牛是什么意思吗？”

面对korol的质问和目光的逼视，爱萝莉却是一脸的无所谓，一副麻木不仁的样子。

耸了耸肩，双手一摊。

“你这么关心我干嘛？你玩你的，对线要保持专注！”

“TheShy把兵线卡着了，我在塔下等兵线，没事儿看看队友情况有问题吗？”

开玩笑呢？自己在塔下等兵线，不看队友情况，难道看手机啊？

“……”

爱萝莉一时竟然找不到反驳的话语，只得无奈地摇了摇头，随即看了一眼右上角的时间。

第一次感到20分钟是如此的漫长……

……

“哎呀，爱总你看看呐！”

已经回到EDG基地的阿布，将正播放着直播的手机递给一旁的爱德朱。

“咋的了？听你这话说得，难不成他们要赢？”

爱德朱随即看向了比分板，两眼一黑。

这哪是要赢？-这在排位里这个时间都要说出等20的了。

“哎——没有我这个定海神针在台上bp，他们竟然连这垃圾阵容都打不过，EDG没有我怎么办啊？”

阿布连连摇头。

“爱总，这次LPL夏季决赛，EDG能给TH打出首败，我有信心在经过强化备战S赛后，在世界赛中再次遇到TH，我能拿下BO5！”

看着阿布那坚毅的面容与眼神，爱德朱还真信了阿布的一番话。

“我相信你阿布，到时候世界将会聚焦于你，聚焦于EDG！”

“谢谢爱总的相信！那……我作为EDG教练的合约……”

阿布欲言又止，高端的商务话语技巧不过如此。

——话说一半，提醒对方的同时让对方主动接招。

“立马续签！没有你EDG可怎么办啊！”

强行压抑着内心的喜悦，阿布眉头微皱，作出一副不舍的模样。

“可是爱哥，作为全球第一个击败TH战队的人，刚刚我已经接到了国内外十几家战队的邮件。”

“你也知道，我是一个感性之人，对EDG战队爱得深沉！你要想挽留我……得加钱。”

爱德朱一听，顿时就慌了神。

马上就到S赛了，今年又是EDG夺冠最有希望的一年。

作为战队教练，阿布可必须得全身心投入备战啊！

“加！花多少钱我给！”

得到爱德朱肯定的回答，阿布那压抑了许久的嘴角终于往上翘了起来。

拍了拍胸口，激动地说着。

“感谢我爱总大哥！大哥牛逼！”

这一刻，爱德朱和阿布自己都没有注意到。

阿布激动得连说话嗓音都变成了粗犷嗓音……

……

游戏来到20分钟。

除了上单korol，EDG其他四人早早来到小龙坑外的草丛进行埋伏。

局势的优劣他们自然能够体会，所以在一分钟之前就计划着20分钟团一波。

团赢了继续游戏，团输了大火收汁，结束折磨。

“可是……他们真的会傻傻的走过来吗？”

deft说出了心中的疑惑。

如果按照他自己的想法，就凭TH这世界第一的纪律性，他觉得在这里蹲一年，TH都不会脸探草丛。

“是啊，我真不信他们……”

“来了！”

pawn激动地打断了爱萝莉的话语。

屏幕中，妹扣的小丑左扭右扭地一路走来，仿佛在往其他草丛里插眼。

“机器人Q接R，其他人跟上，直接秒杀！”

随着pawn的指挥，deft眼睛微眯。

看着即将来到机器人Q技能范围的小丑，他的牙齿已经开始咬紧。

一个小丑，出的纯AP装，线上对线时就不停地用E技能扎自己，还不停地在草里放陷阱，机器人的Q对面有Q位移隐身的小丑，又是没有一点儿办法。

可把自己给恶心坏了。

所以deft看着小丑走来，心想着终于能解气了。

“等等！”

就在这时，pawn突然叫停了机器人要出Q的动作。

“还有人！”

原来是唐火和Uzi、Faker正跟在小丑身后，出现在了EDG众人的视线中。

“还是先秒小丑！随后滑板鞋R开团其余三人，我和螳螂双飞进场完成收割。”

pawn脑子里的画面好得不得了。

简直就是一幅摧枯拉朽般的胜利画面。

“吱——”

机械飞爪应声飞出，稳稳命中妹扣的小丑。

“中啦！”

“秒！”

“滑板鞋！”

眼看小丑瞬间被打到残血，已然必死，pawn大喝一声，想让滑板鞋开启R技能，让机器人撞其余跟在小丑身后的唐火几人。。

“嘿嘿嘿嘿嘿……”

随着耳麦之中陡然传来一道邪恶笑声，前一刻围着妹扣的众人头顶之上赫然出现一抹诡异的黑色笑脸。

三个彩色礼物盒呈三角形落在了EDG众人脚下。

四脸懵逼……

“中……”

计字还未出口，一条白色绷带就指向了草丛中最靠前的pawn。

“轰——”

随着阿木木使用R技能时爆发的一声轰鸣。

EDG四人的脑子也随之轰地一下，一片空白。

假身探路！

还装模作样在其他草丛前走动，一副插眼的样子！

没想到啊没想到！

你妹扣一个浓眉大眼的阳光小男孩，玩这么阴暗的英雄就算了，竟然会使用如此阴暗的招数！

【TH丶Faker获得了双杀！】

【TH丶Uzi获得了双杀！】

“什么情况？！”

还在上路塔下艰难补刀的korol，看着屏幕上方捷报频传，忍不住出声问道。

刚刚不是在埋伏别人吗？

而且听pawn那语气，分明就是要团灭TH才有的激动语气啊？

怎么回过头来全没了？

“没什么情况，就是时间到了！”

投票窗口出现，一秒四绿。

“……”

korol还没来得及说话，屏幕就一阵平移，随即基地爆炸。

熟练地点开详情，再点击图表，勾中承受敌方英雄的伤害。

korol随即心中一片坦荡。

老子上路大树扛伤害最多！

队里最好的战绩0-0-0，一次不死！

尽力了！队友LCK！

----------------------------------------

第296章 LOL的名人堂？我Uzi至少也是前几的人物！

【EDG的选手们，请你们昂首挺胸！你们已经做到了全球其他战队没做到的事！】

【是的！啃下了无敌的TH一小局，你们在这个世界上已经可以说是一队之下，万队之上！】

随着比赛的结束，娃娃和米勒在解说台上激情发言。

而唐火几人则是走向了LPL夏季冠军奖杯处，举起了他们也没数的第多少个奖杯。

唐火转头看向几人，TheShy和妹扣两人神情淡然，显然是对获得LPL的冠军奖杯没有多大的喜悦。

毕竟TH整个队伍在唐火的带领下，每年的目标都只有那一个S赛冠军。

其他冠军只不过是顺手罢了。

可当唐火看向Faker时，却发现他的双眼竟然饱含热泪，抬头四十五度望向场馆内的天花板，努力不让自己的眼泪落下。

Faker甚至不敢眨眼，因为那样会让眼眶内的泪水滑落，这样就会让别人知道自己哭了，各大媒体都会进行报道，说什么Faker竟然泪洒于联赛冠军……

可是他们都不懂！

自己落泪的真正原因！

就在这时，一只温暖而宽厚的手掌轻按在了Faker的肩膀之上。

Faker没有回头，他当然知道是谁在自己的背后，那是他最不想让其看到自己哭的人。

“火哥……TH的不败金身我没有守护住，我辜负了你的信任，我还是没能望到你的项背……”

听着Faker那强忍着哭意的哽咽话语，唐火心中一阵心疼。

“Faker，我很高兴能够看到你输这么一次。”

“？”

Faker一脸地不解，转头看向了唐火。

“火哥？”

唐火嘴角微翘，一脸欣慰。

“中国有句古话，天降大任于斯人也，必先苦其心志，你可知道？”

Faker点了点头：“火哥，韩国那边的古言书里记载了的，说这是韩国古人说的话……”

“……”

这也偷了？！

唐火一时无语，不过调整回来继续说着。

“Faker啊，你的游戏操作和游戏内的大局分析我非常满意，但是你有一点一直有所欠缺，那就是你的心态！”

“虽然你的心态和Uzi、厂长等人比起来，已经是非常不错的了，但是我觉得还不够。”

“还不够……还不够……”

Faker低声重复着，脑子里不停反思着自己的不足。

“所以这一次输比赛，打破了TH的不败金身，我觉得反而是对大家的一种解脱，不再执迷于‘不败’二字。”

“更是借着这一个输的机会，将你的心境再次磨炼，真正进化成独当一面的Faker。”

听着唐火的话语，Faker一时有些惶恐。

“可是火哥，队伍里有你，我不需要独当一面……”

“Faker你还不懂吗？！”

唐火第一次对Faker提高了说话的音量。

他明白这一次需要真正把Faker给“mua”醒！

“我老了，未来迟早是你的！我终会有离开战队的那一天……”

听出了唐火的话中离别的含义，Faker再也忍不住了。

“呜呜呜呜……火哥……”

“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

无数的闪光灯在这一刻闪耀。

记录下了唐火一脸笑意，一手拍在大哭的Faker肩膀上，对其安慰的照片。

暖！

太暖了！

“诶？怎么没人拍我了？我还有几十种捧奖杯的姿势没拍呢？”

看着记者们全都拍向了唐火和Faker，自己正金鸡独立高举奖杯的模样却没有人拍，Uzi有些着急了。

自己好歹也是LPL里的国人冠军王，以后拳头要是出个什么LOL的名人堂，自己高低也是前几号的人物，这些媒体这样冷淡自己，合适吗？

“拍拍我啊！我还有咏春姿势捧奖杯、一字马捧奖杯、双脚离地捧奖杯……”

“……”

……

韩国LCK总部会议大厅。

身坐高位的KkOma眼神凌厉，神情凝重。

抬起右手，微动手指。

身后的助理心领神会，即刻上前附耳倾听。

“把这份文件按最高机密级别，发送给拳头总裁谢恩。”

“是！”

安排妥当之后，KkOma便打开了身前的麦克风，深吸一口气缓缓说道。

“唐火回来了。”

没有过多话语，仅仅就是这五字，就让在场的其他LCK教练及分析师吓破了胆。

“这……如何是好啊！”

“说好的退役呢？还回来干嘛？不怕晚节不保吗？”

“这凶煞怎么回来了？阿西巴！完全披萨！”

“不是卷铺盖滚出TH，当晚鱼死网破了吗？该死的无良媒体！”

“……”

听着会议室内激烈而低声的言论。

KkOma紧皱的眉头又多了两道皱纹。

“大家先不要着急！毕竟唐火有好几个月没打比赛了，和其他人的默契度，自然没有之前那么高。”

“今天大家就先回去，随后各自把这场比赛的观赛后感都交给我，字数要求1200个字。”

“从明天开始，各大战队需要全力配合SKT战队的训练要求，提供相应的支持。”

“留给咱们LCK的时间不多了！”

……

第二天。

“WTF？”

刚进入炎帝网吧的唐火就被里面人山人海的场景给吓呆在了原地。

“火神！是火神！卧槽，大家快来啊，是活的，别让他跑了！”

只是一瞬间，唐火就被记者们给围住了。

【火神，请问你消失的这几个月都是在这里吗？】

【火神你好，我是虎扑记者，请问你为什么要开这个网吧？难道是看某小说迸发的灵感吗？】

【火神，你能说说昨天你在台上对Faker说了些什么吗？导致他哭成了那样。】

【即将进入世界赛，火神你不准备世界赛大放异彩，怎么还到网吧来当个小网管？】

【对了火神！检查委员会的陈妙是不是已经和你确定关系了？不然她怎么会在这里陪你一起当网管？】

【……】

面对记者们七嘴八舌的提问，唐火人都麻了。

心中当即决定，炎帝网吧今天起即刻改革！

----------------------------------------

第 297 章 强者从不抱怨环境

“按照网吧电脑剩余数量，安排前来上网的人数，一人一座不能在别人背后指点江山。”

“门口放置标语：老板唐火不接受任何形式的采访。”

“内有中南海保镖，请不要暴力闯门。”

“额……暂时就这些吧。”

唐火挠了挠头，实在想不出来其他要注意的点了。

一旁的朱开却是噙着笑意。

“火神啊，你得习惯。”

“习惯什么？”

唐火不明所以。

“你现在就是LOL里的goat，就是一个名人，对此我是深有同感，做一个名老男人太难了。”

“而且你样貌俊逸，年少有为不自卑，至今单身，像你这样的男孩子一个人在外面太危险了！”

“……”

看着唐火细细思量的模样，朱开心中暗喜。

这犹如微风、润物无声、不着痕迹的三十年积累沉淀的马屁功夫，火神你接得住吗？

“那你的意思是？”

朱开神色一正，献上心中计谋。

“与其吃力反抗，不如顺从享受，顺势而为。”

“你有那么多粉丝，私生饭，不如由你自己牵头让他们成立一个唐火粉丝会，男女粉丝分开，以后统一规划管理。”

“当然粉丝会需要管理，时刻关注粉丝情绪，你日理万机，自然是不合适的。索性就由我担任女粉的管理，风哥和TT担任男粉的管理。”

瞧着朱开这算盘都打到自己脸上了，唐火嘴角一翘，拍了拍朱开的臂膀。

“朱开啊，还得是你脑袋灵光！我也想好了，按地区分更好，CD那边我的男粉丝更多，你就去当那边的管理，和他们好好深入交流一番。”

“……”

……

距离S赛还剩最后3周时间。

下午16点整，TH战队基地训练室，Faker等人端坐在椅子上，并排一列。

第二排则是TM战队的麻辣香锅、小虎等五人。

而在选手的两侧则是坐着卧龙凤雏三人组。

此刻所有人的目光都聚集在了站在投影前，面对众人的唐火身上。

墙壁上的投影是今天午间时分拳头发布的世界赛最终版本。

“朱开，你先做一个总结。”

唐火粗略看了看更新的内容，神情有些严峻。

朱开听后点了点头，带走笔记本走到了唐火身边。

从12点到下午15点30，他是一字一字地把拳头发布的更新公告看了又看。

每天都会午觉的他，今天却是横竖睡不着，起身再次整理更新内容时，却发现拳头发布的更新公告字里行间满满地写着两个字。

——针对！

有些颤巍巍地打开笔记本，看着自己总结的英雄增强和削弱部分，咽了咽口水。

“这一次的更新，对于咱们来说其实影响还是蛮大的，受影响最大的应该是上路的TheShy。”

所有人的目光都看向了TheShy，纷纷露出一抹可怜之意。

而TheShy对于这些目光倒是并没有反应，只是一直瘫坐在电竞椅上，眼神空洞地望着前方，双唇无声地噙动。

朱开看向笔记本继续说道：“拳头本次明确了ADC的列表，同时修改了机制，五分钟之前ADC如果出现在其他分路，包括打野，将不会获得任何经验及金币。”

“也就是说VN、卢锡安等AD英雄，再也无法摇摆了。”

“同时上路英雄塞恩、石头人、大树等英雄坦度增强，这次世界赛上路应该就只能老老实实当前排了。”

随着朱开盖棺定论的两句话，TheShy那空洞的双眼也终于是绝望地闭上了。

他明白，这一刻自己失去的不止是上路长手英雄的快乐，还失去了当输出大王的快乐！

朱开继续说着：“至于中路，则是增强了马尔扎哈等工具人英雄，削弱了沙皇、妖姬、亚索等carry型英雄，重做了瑞兹、铁男。”

“据我推测，世界赛版本应该是中单互相混线的版本。”

“嘶——”

现场顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

让Faker中路选择一个马尔扎哈和对面对混？

天塌了！

而Faker则是紧攥着拳头，目光中满是不服气地看着前方。

“打野位得益于熔渣打野的血量加强，所以猪妹、阿木木等肉坦英雄更适宜S赛的版本。”

“最后则是ADC位置，由于上中野全都偏混，加之ADC装备得到普遍加强，所以ADC必须担起队伍的输出大任。”

“嘭！”

一声巨响打断了朱开的总结，同时也将所有人的目光拉到了声音的源头——Uzi。

“简苦等几载，只恨未逢明版，今终得AD版本，诸若不弃，我可吃三路兵线，超前发育，团战发威，一人以敌之！”

Uzi嘴角微翘，念出了今天下午自己想了整整3个小时的句子。

自己这颗珍藏了三年的鸡蛋，今天终于不再是方便面里的煎蛋！

而是要孵出真正的涅槃凤凰了！

回过神来，朱开则说到了最后的辅助。

“至于辅助的改动较少，不过在ADC如此重要的版本，据我个人推测，辅助应该更偏重于可以更好地保护ADC以及给ADC更多增益的软辅。”

朱开将五个位置在S赛时的团队重要性讲完后，也回到了座位。

在场的所有人都是一脸心灰意冷的模样。

TheShy玩肉，火神玩肉，Faker玩混子，妹扣玩软辅保护Uzi，全队就靠Uzi打输出！？

这在公告发出来之前，简直想都不敢想。

这能是真实存在的？

拳头设计师是在拿屁股想方案？

“火神，我们要不试试给LPL总部说说？让他们去和拳头……”

风哥还想着让LPL出面，试着让拳头把版本重新改一下。

可却被唐火一个抬手打断。

“强者从不抱怨环境。”

语气风轻云淡，波澜不惊，配合唐火那嘴角微翘的自信神情。

众人这才醒悟过来。

这就是火神之所以称为神的原因呐！

“接下来我会针对世界赛版本，给每一个人制定练习相应的英雄。”

“没有人可以从我手中抢走第三冠！”

----------------------------------------

第 298 章 三秒！火哥你真快！

对于这样的一天，唐火早有预料。

毕竟自己当初亲自和拳头总裁谢恩说过。

可以让他通过更新版本，削弱英雄等方式针对TH。

不过对于唐火而言，他反而是有些高兴这样的针对。

毕竟明眼人都知道，这个版本对于TH来说是巨大的削弱。

要是顶着这样的削弱夺得S赛冠军……

之前那些嚷嚷着S3，S4冠军没有含金量的小黑子，看他们还怎么黑S5的冠军没有含金量！

“火哥，我来了。”

Faker的声音在唐火身后响起。

“训练赛打完了？”

唐火看了看时间，已经是凌晨1点，同时伸手示意让Faker坐在自己身旁的电脑前。

“嗯，打完了。”

Faker说着的同时打开了电脑电源。

“火哥，你怎么让我一个人悄悄地来这里？”

Faker扫视了一番四周，这里是TH的“禁地”。

只有得到唐火的首肯才能获得房门的密码。

这还是他第一次来到这里，不免有些好奇。

火哥为什么让自己到这里来？

“Faker，在说正事之前，我需要提醒你一下。”

“从今天开始，你在这里学的、做的，所有的一切，不要对任何人透露一点儿风声，你能做到吗？”

“火……火哥？”

三年了。

Faker还是第一次见到唐火以如此认真的神情和语气说出这样一番话。

虽然不知道火哥话中的意思，但Faker的心中却是大骇无比，就如同掀起万丈波涛一般，汹涌澎湃。

难不成……

火哥他……终于要对自己倾囊相授了吗？

将他为什么如此厉害的秘密，还有那比赛之中清晰完美的运营指挥全部都教给自己？！

咽了咽嗓间的口水，Faker深深一个鞠躬、神情郑重地说道：“火哥，你放心，我就是从这儿跳下去死外边，都不会向外透露一个字！”

看着Faker真诚的模样，唐火欣慰地点了点头。

“好！那就开始今天的第一课。”

“火哥，你说！”

Faker不知道从哪里摸出了一个小笔记本，右手握着笔，准备开始记笔记。

“……”

唐火这才看清，这笔记本不就是当初Faker记录自己爱好的吗？

“额，Faker不用这么正式，你站我身后来，看我操作一番。”

Faker听后，眼光一亮，心中大喜。

卧槽！火哥真是我亲哥，一上来就上干货！

想到此，Faker立马起身来到唐火身后，双手握于前，身体微微前倾，聚精会神地看着唐火的电脑屏幕。

如果唐火回头看去，就会发现此时的Faker就和上一世的TheShy一般无二。

——那年18，站着如喽啰。

“下午开会时也提到，这一次中单英雄瑞兹重做了，你看过技能了吗？有没有什么想法？”

Faker没想到唐火会这样问自己，他的确在瑞兹重做之后，第一时间看了相关的技能。

“火哥， 我看了瑞兹的技能，和网友们的感觉一样，也觉得相比于之前削弱了，当然也可能是我还不会玩儿。”

“我只在训练模式中玩了一下，感觉伤害变低了，而且技能很卡，还要注意叠被动，这次世界赛应该没人会玩。”

没有把话说得太死，毕竟十几个小时前，才刚开服。

Faker确实还没有太多时间玩重做的瑞兹，只是在训练模式中体验了一下技能。

嗯？

等等！？

Faker突然发现唐火在训练模式中正操作着瑞兹。

“Faker，你仔细看好了，我只展示一遍。”

唐火随即右键点向了电脑慎。

听到唐火这样说，Faker陡然瞪大着眼睛，目不转睛地看着瑞兹，生怕错过了什么细节。

来到慎的旁边，唐火在赶路时已经攒好了4层被动。

“Faker，这就是瑞兹！”

唐火话音一落，目光陡然凌厉而专注。

左手四指飞速点动，甚至一度发出“啪啪啪啪”的声音。

还没来得及感叹唐火的手速如此之快，Faker就发现了不对劲。

游戏之中，瑞兹的三个小技能来回窜动，技能犹如机关枪一般急速轰击在慎身上。

三秒！

三秒解决战斗！

“火哥，你真快！”

Faker由衷地感叹着。

这就是单手近30年的手速吗？

恐怖如斯！

“不止是快！”

唐火说罢便将刚刚演示的回放打开，让Faker再仔细看看。

随着Faker这一仔细观看，顿时发现了不对劲。

作为人机的慎，竟然在残血时没有逃跑！？

亦或者说是根本逃不了！！！

是W！

在第四次观看视频后，Faker终于是发现了不对劲。

瑞兹的W禁锢怎么一直在慎身上有的？

更或者说是W一直在刷新！

想到与此，Faker吓得急忙捂着嘴，一脸不敢相信地看着唐火。

从更新版本到现在，也就短短的10个小时左右，火哥竟然对瑞兹的机制有如此多的了解，操作更是无比熟练。

这就是火哥的天赋吗？

Faker一时有些落寞，自己的天赋在火哥的面前，就如同咿呀学语的婴儿一般。

而你！火哥才是真正的天才！

“瑞兹在这次的重做之后，实力极强，我要你在3周之内把瑞兹练到我这样的水平。”

唐火随即将笔记本上事先写好的瑞兹连招顺序撕下来递给了Faker。

看着纸条上分别写着在不同的被动层数时，瑞兹的连招又是如何的。

“火哥，你……”

“夸赞和惊叹的话就别说了，今天时间不早了，你把思路理清了就休息吧。”

唐火起身拍了拍Faker的肩膀，往外走去。

他并不担心Faker会练不出来。

毕竟这些连招还是当初自己照着Faker学的呢。

没想到有朝一日还能拿出来教Faker……

回头看着屏幕中的蓝皮人，Faker目光一凛，坐在座位上，看着手里的技能顺序，手指更是在键盘上缓慢敲击起来……

……

----------------------------------------

第 299 章 三叉戟的世界赛前特训

“火哥太厉害了！这瑞兹简直就是版本T0，完全不是网上说的版本下水道！”

经过连续三天的训练模式练习，在有唐火瑞兹连招的帮助下，Faker已经隐隐感受到了瑞兹的可怕之处。

虽然连招熟练度没有像火哥那般一套技能三秒撸完，但在流畅度上来看，已经不卡了。

想起火哥曾经告诉自己，在他走之后要扛起TH的大旗，Faker的眼神陡然坚毅。

“火哥，我一定会进入三秒的！”

……

而在另一个“禁地”，Theshy正撇着嘴，一脸愁容地看着屏幕。

“懦弱之举，我绝不姑息！”

听着耳麦中传出的话语，theshy长长地叹了一口气。

“唉——没有AD上单好玩。“

抬起无力的双手，捂着脸庞。

这就是火哥说的戒断反应吗？

而就在这时，对方上路的锐雯见诺手站原地没动，以为是网络掉线，于是立马上前开始光速QA。

“好烦呀！“

分不清Theshy说的是锐雯烦还是痛失上路ADC的烦。

Theshy当即眼神一厉，开始操作起来。

而锐雯发现半血的诺手开始动了，当即开启大招，给上点燃，准备一套光速连招斩杀诺手。

A+致残打击减速，无情铁手+外圈必中Q回一口。

加上之前站在原地自动反击的两下，刚好达到五层血怒，再A接秒劈诺克萨斯断头台以取消平A的后摇。

“哈啊——”

【你不懂数值的美！击杀了国服最快光速QA。】

国服最快光速QA：【玩**，数字狗！装**掉线呢！】

国服最快光速QA：【值。】

“卧槽！？这也可以吗？”

TheShy瞪大着眼睛，不敢相信地看着屏幕。

短暂的惊讶之后，theshy原本撇着的嘴角逐渐反转翘起，瞪大的眼睛也逐渐眯起，露出狡黠的笑容。

好像……还不赖？

……

至于Uzi？

作为世界赛版本中最重要，最需要carry的AD位置。

唐火自然也是对其关怀备至。

为了能够保证训练效果，特意让死亡宣告24小时陪同其训练。

就连睡觉和上厕所都在他的身边。

毕竟死亡宣告的训练能力唐火是早有发现的。

当初Uzi仅仅花了一周的时间，就能练出五斧齐飞的德莱文。

后续更是在死亡宣告的帮助下，仅仅花了一个月不到的时间，就让Uzi变成了十分熟。

而至于心理健康方面，唐火也是让朱开准备了每天两小时，天天不重样的鸡汤，一直持续到世界赛开始。

如果发现Uzi心理健康欠佳，还可适当增加心灵鸡汤的灌输。

总而言之，既然世界赛是ADC的版本，所做的这一切都是为了Uzi的进步。

“宣告哥，这……这波团战有……问题吗？”

Uzi声音微颤，小心翼翼地问着一旁的死亡宣告。

死亡宣告没有回答，依旧捏着下巴，眉头微皱地看着团战回放。

这沉默……震耳欲聋！

“咕——”

“宣告哥，你……”

“Uzi，你自己说说这波团战你的无效走位有几秒？”

低沉的嗓音打断了Uzi的话语。

Uzi心中一紧，急忙看向死亡宣告的屏幕，反复数着。

“宣告哥，大约是两秒半……”

“咯咯咔……咔……”

捏动手指发出的声响，让Uzi心脏骤停，脸色煞白地定在了座位上，不敢说话。

“两秒半？这可是后期团战！你一个VN两秒半的输出大约有5000多！相当于你少杀了对面两个C位！”

“啊？宣告哥，这能这样算的啊？”

“你在质疑我？”

“不不不不不……不是的！”

“那你觉得我说得有道理吗？”

“……有”

死亡宣告见Uzi好像有些犹豫，索性脱下薄外套，露出里面的背心。

腿一般粗的胳膊上肌肉线条明显。

在死亡宣告的反复用力之下，肌肉如同心脏搏动一般跳动。

没有说话，只是拿起地上的哑铃就是一顿猛举。

听着死亡宣告举哑铃时发出的呼吸声，Uzi的额头当即渗出豆大般的汗珠，身上的T恤已然湿透。

“宣告哥，真的！真的有道理！”

“火哥器重我，说我在教学能力方面能力很强，所以特意将世界赛前对你的宝贵训练时间都交给了我。”

“Uzi你说说，要是训练结束，火哥发现你还是10秒团战8秒走位，他会怎么想我？我以后还怎么在教学这条道上混？”

死亡宣告声音越说越低，但语气却是越来越狠戾。

“放心吧！宣告哥，我改！我一定改到10秒团战9秒输出，还有一秒是向前闪现！”

Uzi猛地起身，挺胸抬头地立正了。

“有你这句话，我也就放心了，不过要是我还发现你有这样打不满输出的情况，那你下场后，我就来把你缺的输出给你补上。”

“……”

“快坐下！都特么兄弟，起身立什么正啊？”

说着便把Uzi拉着坐在了下来。

而Uzi也在坐下后的第一时间，点击了极地大乱斗。

只因他听TheShy说过，极地大乱斗对提高输出能力有很大的帮助。

现在的他只能寄希望于此了，心中更是默默祈祷着。

Shy哥，你可不要骗我啊！

……

……

世界赛前的特训紧锣密鼓地进行着。

除了3C以外，厂长、妹扣以及教练组三人则是收集国服胜率、研究新版本战术、偷看其他战队的训练情况、研究其他选手的英雄池、点外卖……

“夜宵你们想吃什么？咱们基地外新开了一家烧烤店，我已经探过店了，卫生情况和味道都是满分，要不要试试？”

朱开翻动着手机，征询着众人的意见。

而回应他的却是一阵沉默。

厂长和妹扣两人坐在一起，同时看着基地的三楼。

眼神之中满是羡慕。

朱开无奈地摇了摇头，打开绿泡泡给唐火发了个消息。

朱开：【火哥，要吃宵夜吗？我在点外卖。】

唐火：【不用了，我已经在吃了。】

已经在吃了？

火哥自己从不点外卖、也不自己煮饭。

这会儿应该正在炎帝网吧，那是谁给他点的外卖？

朱开眉头一皱，一股危机感笼罩周身。

----------------------------------------

第 300 章 有钱真好

炎帝网吧。

“好吃吗？”

“好吃！我怎么感觉你比朱开更会点外卖？”

唐火说罢又是埋头一阵狂炫。

“慢点儿吃，别噎着了！”

陈妙一手托腮，笑盈盈地看着唐火，不时提醒着他慢点儿吃。

不过由于唐火埋头吃饭的原因，并没有注意到那双盯着自己的眼睛，目光是那般温柔。

“柳如烟她们中午经常点外卖，所以我就问了一下她们哪里的川菜馆正宗。”

“那挺好啊，以后哪个男人娶了她就有口福了！”

……

“嗝——”

唐火抚着肚子，打了一个大大的饱嗝儿，一脸的满足。

“喝点水。”

陈妙将特意准备的温水放在了唐火面前，然后收拾着外卖盒子。

瞧着陈妙这番操作，唐火满意地点了点头。

“表现不错。”

“那唐火大人，你可以……”

唐火抬手打断了陈妙的话语。

“你也知道这事儿很难办的，一顿外卖可不够啊！陈妙委员，你也不想一直这样下去吧？”

陈妙嘴角微微有些抽动，温柔的眼神早已不见，神情无比严肃，提着外卖口袋的手都捏成了拳。

“开玩笑！开玩笑呢！我的姐！”

眼看情况不对，唐火立马怂了，立马将还没喝的水递给了陈妙，同时接过了手中的垃圾袋。

拍了拍胸脯。

“上号！今天晚上必须让你上大师！”

看着唐火那一脸自信的模样，陈妙心中也是一稳。

自己待了一个月的钻一，打了不下10次的晋级赛，苦受折磨。

跟唐火双排，钻一局不是手拿把掐？

四十分钟后……

“额……这局不算，中上两个人跟人机似的，玩不了！”

“呼——没事，只要后面能晋级就行。”

陈妙擦了擦额头的微汗，安慰着自己找的大腿唐火。

“让一追三，你瞧着吧，下局我玩盲僧！”

三十分钟后……

“举报！你也点一下举报！这种一直带线送人头的CS，真气死我了！”

“我其实还好，要不等你休息一下，调整一下心态？”

陈妙语气平静，毕竟已经经历过10余次晋级赛的她，心早麻了。

大不了再打一次。

“不用！我已经调整好了，这局我拿出比赛状态！选个男枪打野一打五！”

唐火心里那个气啊，自己竟然在钻一局遭遇二连败！

此时的他已经迫不及待想要进入游戏了，急需证明自己作为职业选手的实力。

二十分钟……

“……”

“火神，你怎么不说话了？你吱个声啊？”

陈妙看着屏幕中基地被毁的画面，无奈地笑了起来。

而一旁的唐火瘫坐在椅子上，怀疑人生地看着屏幕，无力感席卷周身，再也没有开局前的那般自信满满。

“你还不信，我说了吧？我这号有毒！一到晋级赛就碰到这种队友。”

陈妙想着之前给唐火说这样的情况时，唐火还嘲笑自己人菜怪队友，说都是上不了段位借口。

再看到唐火现在这番熊样，心里舒服得都忘记了输掉的晋级赛。

唐火摇了摇头，一股久违的熟悉感觉涌上心头。

“ELO！牛比！”

“算了，我还是靠自己慢慢磨吧，原来火神也不中用啊。”

陈妙的话语就如同万柄利刃在唐火心上滑动，难受的同时却又没办法反驳。

毕竟都是实话……

“下次一定！我必须考虑下次是不是我此生仅有的一次机会，一个证明自己的机会！”

经过晋级赛的一番折磨，两人也没再继续匹配，而是坐在前台发起了呆。

许久，唐火转头看向陈妙，后者正怔怔地看着网吧大厅。

“你在看啥？”

唐火说着也看向了大厅，想弄清是什么吸引着陈妙。

“你确定了？舍得吗？”

陈妙没有回头，语气轻柔而认真，和平时对外人那般冷冽完全不一样。

唐火没想到陈妙会这样问自己，随即咧着嘴微微一笑，同样看着大厅没有转头。

“别告诉任何人，这个世界只有你知道。”

“咚咚——”

陈妙清楚地感受到自己心脏重重地跳动了两下。

只有……

“连朝……”

“他也不知道。”

“咚咚咚咚咚……”

不知道怎的，陈妙心中莫名地有一些窃喜。

让她感到可怕的是，这份窃喜的感受竟如同和老公的情人抢赢了老公的心一般……

“什么时候说原因？”

陈妙曾问过这个问题，但唐火当时并没有说明。

“S5夺冠后。”

……

……

大半个月的时间一晃而过。

TH、EDG、TM作为LPL三支出征的战队，也在机场相遇。

于是阿布便和唐火闲谈起来。

“太好了火神，我还担心这次去巴黎路途遥远，路上无聊呢，现在碰到你们，这下在飞机上不无聊了。”

阿布心中暗自高兴，他已经想好了借着在飞机上和唐火等人交谈的机会，套出一些有用的情报。

“额……”

“火哥，所有人已经升舱完毕。”

朱开手里拿着一叠资料，来到了唐火身旁。

“你们？升……升舱了？”

阿布不敢相信地看着朱开和唐火。

这是真实的吗？

这么多人全部升舱？

这得花多少钱啊！？

“对呀，阿布教练，我们连煮饭阿姨都升舱了。”

朱开随口说道。

在他看来升舱不是很平常的事儿吗？

毕竟之前都升过好几次了。

而且火神之前还特意给自己说过，只要能升，全部都升，钱不是问题。

“咕——”

阿布咽了咽口水。

可恶啊，这下自己还怎么打探情报？

“不好意思，我先接个电话！”

阿布找了个理由，走到一旁给爱德朱打去了电话。

“爱哥，我在机场遇到TH和TM的人了，他们全部都升了舱……”

“什么意思阿布？你什么身份？别人TH什么身份？”

爱德朱一听阿布这样说，还以为阿布想让自己出钱给所有人升舱，立马急着给阿布一顿PUA。

“不是的，爱哥。你给我一个人升舱就行，我主要是想去打探一下TH的情报。”

阿布说出了自己的想法。

打探情报，自己一人足矣。

“打探情报只能在飞机上打探？你下飞机和他们去酒店时再打探不迟。”

“滴滴滴滴滴……”

一阵忙音，爱德朱是直接挂掉了电话，不给阿布一点儿说服自己掏钱的机会。

阿布只能灰溜溜地回到唐火和朱开身边。

“不好意思……”

“那个……不好意思阿布教练，我们都升舱了，现在要去VIP候机室那边了，我们以后再聊。”

唐火挠了挠头，抱歉地笑了一下，然后走向了VIP候机室。

只留下了阿布懵逼地站在原地。

半晌之后，阿布长出一口气。

“有钱真好。”

……

……

（庆祝300章！）

----------------------------------------

第 301 章 Uzi适不适应4保1？

再一次让阿布感到有钱真好的时候是下飞机之后。

本想按照爱德朱说的那样，在机场等酒店大巴时和唐火等人攀谈。

可刚到酒店大巴等候区时，就看到唐火众人登上了几辆商务车，扬长而去。

这一刻他终于明白了爱德朱之前电话中对自己说的那句话的含义。

——你什么身份？别人TH什么身份？

不就是在说别人TH什么冠军，自己什么冠军吗？

望着马路尽头消失的汽车尾灯，再回头看了看另一边的马路尽头，依然不见苦等的酒店大巴。

阿布emo了。

“这就是双冠王的待遇吗？”

……

幸运的是阿布并没有看到TH到酒店时的情景，不然恐怕一晚上都会睡不着，满脑子都是世界的参差。

【fire god！fire god！】

【oh！I love you！fire god！】

【fuck die me！fire god！】

【faker demon！Faker big demon！】

“天呐火哥，我们在海外竟然都有这么多的粉丝！”

“等会儿下车怎么办啊？这样子肯定会被围得寸步难行。”

“还好我之前特别练习了签名，等会儿应该会挪动得快一些。”

Uzi看着车窗外人山人海的粉丝，一脸兴奋。

随即从背包里拿出提前准备好的几支签字笔，选择了其中墨水最多的一支。

又将手机黑屏当作镜子，抬手摆弄了一下发型。

“呼——”

长出一口气，做好了万全准备。

车门打开，坐在门口的Uzi第一个下车。

只见他脸上挂着一抹充满阳光笑容，双手举起，摆手致意。

“大家不要急！每个人都有的！我都会签……”

粉丝的激动嘶吼声打断了Uzi的话语。

Uzi心中无奈。

啊呀呀……今天自己这手怕是得签到酸痛啊。

【fire god！】

【Faker！Faker！】

【fire……？Uzi？sorry……】

还没等Uzi反应过来，就被粉丝们推着到了人群之外。

“啊？”

Uzi瞳孔地震，不敢相信地看着眼前密不透风的人群。

紧握着签字笔的手因为太过用力，交汇处已然缺血发白。

“不是？我是C位啊！为什么连辅助都不如？”

兴许是喊得比较大声，人群外围的部分粉丝发现了Uzi。

“是Uzi，要不先找他签个名吧？faker、theshy和火神都太难了。”

“行吧，凑合凑合，总比一个人都没签的好。”

于是零零散散有人上前找Uzi签名。

不知道过了多久，就在Uzi在酒店前台差点睡着的时候，唐火几人才走进了酒店。

“卧槽！Uzi你没骗我们啊，练过签名的就是不一样，速度太快了吧？”

Theshy看着Uzi已经等在了前台，还以为是Uzi签名太快的缘故。

“……”

Uzi没有说话，只能尴尬地咧了咧嘴。

……

作为两冠王，即将冲击三连冠的TH，自然是参加S5的所有战队里的关注焦点。

不过由于在LPL夏季赛中输给了EDG一小局的缘故。

这一次在各大战队排行榜上，TH已经不再是S4那般遥遥领先第二名的无敌战队了，而是有了具体的评分。

——SSS+

排名第二的则是SKT战队和EDG战队，评分皆是SSS。

拳头官方为了节目效果，小组赛的第一场比赛便是由TH对战LCK的二号种子koo tiger。

尽管是LCK的二号种子，但koo tiger在LCK的联赛表现非常强势，只是在决赛中2：3不敌SKT。

所以这一次在战队评分中只给到了SS。

可在一众专业解说的眼中，koo tiger完全有SSS的实力。

“火神，这是我整理的koo tiger的资料。”

风哥递上厚厚的一叠资料。

“嗯。”

唐火接过资料，直接翻看到了分析对方的选手特点的部分。

Semb、Hojin、kuro、pray、Gorilla。

全是老面孔。

中单kuro：打法风格稳健，擅长团战型法师英雄，对线基本功扎实，团战输出能力较强，一度被称为LCK中单吃草型TheShy。

赛前宣言：faker应该庆幸他没有在LCK，不然我会给他打出恐kuro症。

有趣！有趣！

看到这里，唐火终究是憋不住笑了。

上一世最大的恐科症患者，这一世竟然放了这么狠的话？

一时间让唐火心中竟然有些新鲜感，隐隐有些期待kuro对战faker的情形了。

“把这个kuro的赛前宣言传给faker，说我很期待他在比赛中的应对表现。”

“好的火神。”

风哥点了点头，在笔记本上记录起来。

“火神，有什么需要特别注意的吗？”

见唐火已经将资料翻到最后一页，风哥便开口问着。

“没什么特别注意的，正常打就行。”

对面下路玄冥二老看到Uzi应该都会发抖，pray的carry能力更是没有Uzi强。

所以唐火心里稳得一批。

TH最短板的Uzi都赢了对面，那比赛还能输吗？

除非Faker被kruo打爆，TheShy被Semb杀穿，自己野区被Hojin养猪……

不过唐火还是谨慎地补充了一句。

“对面最强的应该是上路的Semb，你和朱开、TT分析一下他的英雄池，研究几套针对性bp。”

“收到！”

……

战队酒店。

koo tiger的教练朴千赫房间中，赫然坐着另外两支战队的教练。

“我知道你们的压力大，但是这也是为LCK最终赢下S5做贡献，LCK不会忘记这一切的，SKT夺冠有你三分之一的功劳。”

KkOma拍了拍朴千赫的肩膀，以示鼓励。

“千赫哥，这些资料都是一个月前的，TH太卑鄙了，全玩小号去了，根本查不到几个选手大号的排位记录。”

KT教练李在文也在一旁说道。

“没事儿，就按KkOma哥说的那样，这一次就试试Uzi。”

“看看他究竟适不适应四保一。”

……

----------------------------------------

第 302 章 顶级跑车的发动机是五菱的？

【屏幕前的观众朋友们，现在为你直播的是英雄联盟S5全球总决赛小组赛A组第一场比赛，由来自LPL的TH战队对阵LCK赛区的koo tiger！】

【我是本场比赛的解说管泽元！】

【大家好我是解说remember记得！】

【终于又到了有比赛看的日子了，最近各种S5赛前的分析，看得我是心潮澎湃啊。】

【管哥，我也看了，是不是那个《TH，别以为你们已经稳了！》的分析？说TH今年很有可能会输给SKT。】

【对！那篇报道详细分析了当前版本对于TH的影响，最大的一个隐患就是TH很少战术是以下路Uzi为核心，TheShy、Faker和唐火都充当工具人角色，说得还真有那么一回事儿似的。】

休息室内，即将上台的唐火听着管泽元和记得的分析，嘴角微翘。

Uzi不擅长四保一？

呵呵，别人或许不知道，但唐火却是非常清楚。

没有人比Uzi更懂四保一！

之前一直不用四保一，那是因为队里有TheShy、Faker和自己。

让三人去辅佐Uzi？

这不是相当于包里放着顶级装备，打BOSS时却只穿一身任务装备一样吗？

“小风，你准备一下四保一的bp，这局我们玩四保一。”

“好的，火神。可你之前不是说……”

“我刚刚改主意了。”

不为别的，唐火就只是单纯地想打一打解说和观众的脸。

小组赛没有太多的过场，两队在现场主持人的念ID中登场。

“pray哥、Gorilla哥？你俩怎么在发抖？是哪儿不舒服吗？”

坐在座位上的中单kuro第一时间发现了两人的不对劲。

“没……没什么，只是有点紧张。”

“对！对！有点紧张而已。”

两人急忙说出了紧张的借口，把发抖给圆了过去。

其实是两人在上台前和Uzi站得有些近，一连串不好的记忆涌上心头。

后背发凉的两人，情不自禁地就抖了起来。

bp开始，koo tiger在红色方。

朴千赫直接ban了版本超模的船长、滑板鞋、铁男。

而风哥则是ban掉了纳尔、皇子、千珏三个对ADC威胁较大的英雄。

既然是四保一，那就得让ADC玩的舒服。

随后TH更是一抢了露露。

【露露？一抢辅助？看来就算是强如TH的上中野，在版本面前也是不得不将队伍的重心偏向下路啊。】

记得分析着一抢露露的原因。

而此时koo tiger的朴千赫却是双眼一眯，疑心重重。

TH可以说是这个世界上最不按套路出牌的队伍。

一选露露会不会只是一个障眼法？

让自己认为他们会玩4保1，结果反手却主打上中野？

“风女+女警。”

管他是不是障眼法，自己先抢下几乎是下路最强组合，留着上中野的counter位，怎么想都不会亏。

可就在这两手选下后，TH的选人回合仅用了三秒，便锁下了VN和时光。

“呵呵呵呵……”

朴千赫咧嘴轻笑，看来自己想多了啊！

在这个版本，是TH也得卧着！四保一给乖乖地玩着吧！

由于VN不能出现在上路，所以只能是下路ADC，而时光和露露的存在，已然将整个队伍打输出的主力定在了下路。

朴千赫心中一稳，看来赛前担心TH不打4保1完全是多虑了。

“阿木木打野，丽桑卓中单。”

既然是单核VN输出，所以朴千赫接下来的选人就尽量往可以阻止VN或者直接秒掉VN的方向选择。

阿木木的远距离开团控制+丽桑卓的单点控制和AOE伤害，都是非常克制4保1体系的。

这也是LCK三支战队共同研究出的针对四保一的有效方法。

“额……火……”

面对koo tiger的步步紧逼，该选最后两手的风哥慌了。

想要征询一下唐火的意见。

唐火却是没有说话。

而作为职业选手，Uzi很明显知道koo tiger是想在团战中把自己给强行杀了。，

默默地将召唤师技能换成了净化。

“贯彻赛前的思路，不要轻易动摇。”

唐火见风哥有些迟疑，开口说道。

有了唐火的鼓励，风哥当即重振男人雄风，是啊，有3C呢！自己还在担心些啥呢？

“那就大树+酒桶。”

【完了完了！让伤害大王TheShy玩大树？TH跟EDG打了个LPL总决赛，怎么变成EDG了？】

【四保一Uzi？让三叉戟保护一个戟把？】

【能不能把选手能力大于版本的理念先搞懂？你Uzi什么的都在玩四保一，他能玩那个一吗？玩不了！】

【呵呵，看着吧，保一个10秒团战8秒走位的ADC，TH这次世界赛真悬了。】

【……】

随着TH的阵容确定，直播间的观众们已经极度不看好了。

在他们看来让TheShy、Faker和唐火三人去辅佐一个Uzi，无异于一辆顶级跑车，所有配置都是最好的，唯独发动机是五菱的，纯白瞎了。

……

“good！good！”

“詹姆斯、杜兰特，你俩立了大功呀！”

拳头总裁办公室内，谢恩看着TH的阵容选择，高兴不已。

这次的版本改动非常成功，完美地将TH最强的三个人变成了工具人，最混的那个人变成了必须要C的人。

一个字！

绝！

“没有人比我更懂立棍单打的弊端！因为我一个主玩ADC的人，经常下路一个人面对两人，自己的辅助去向不清，那种无力感……”

坐在一旁的杜兰特说着说着就闭上了眼，进行着深呼吸，仿佛想到了什么不好的回忆，在调整着自己的心态。

看着杜兰特的模样，詹姆斯倒是比较轻松，双手一摊开始说着。

“谢恩，你知道的，库里是我兄弟，他的遭遇我感同身受，针对TH我责无旁贷。而且我虽然人在设计部，但对版本的了解是最具有天赋的，我已经迫不及待想要将天赋带到版本运营部了。”

“……”

----------------------------------------

第303章 Uzi你吃！这局你是一！

koo tiger的最后一手选择了上单泰坦。

三幻神之一，同时拥有无法躲避的锁头技能，加上拥有众多的控制，堪称ADC的噩梦。

不过好在Uzi选择的是VN，打前排的速度肯定是优于pray的女警。

但VN也存在一个非常致命的缺点——手短。

VN能打到泰坦的时候，也是同样进入了泰坦R技能的施法范围。

不过，这一切的一切，都得看Uzi比赛中的临场发挥。

“Uzi不要有压力，现在是检验你这一个月来训练成果的时候了，相信自己的努力不会白费！”

唐火鼓励着Uzi。

毕竟4保1战术，对于这一世的Uzi来说，练习量完全不够。

可此时的Uzi神情严肃，眼神坚毅地看着屏幕。

脑海里不断回响着临行前死亡宣告告诉自己的一句话。

——我会看你每一场比赛的第一视角，如果有无效走位……你总会有回国的一天的。

“放心吧火哥，这一次我会拿命打输出的。”

……

游戏开始koo tiger打野阿木木选择了从上往下刷，毕竟上路是泰坦打大树，真没必要去帮忙。

至于唐火，同样选择了从上往下刷，虽然双方的刷野路线在众人心中都是心知肚明的，但第一波发起的节奏点却是有两个。

第一个就是Hojin现在所做的，上半野区刷完之后，来到中路的上河道草丛，等待着gank的机会。

Hojin明白，对于中单时光，必须要在他6级前进行gank。

而且时光的对线本来就属于弱势对线，强度不高。

一旦被gank一骚扰，很有可能就会一蹶不振，永远被丽桑卓对线压制。

而从下往下刷的第二种，则是像唐火一般，一门心思放在了刷更多的野怪身上，甚至连线上去都不去看一眼的。

“Gorilla，大胆点！他只是个VN！打不过我们俩的！”

才三分钟，pray就感觉到了不对劲，压力大闷了。

他总感觉自己一个人在对线露露和VN两个人似的。

原因都在Gorilla的风女身上，他一直躲在自己身后不停地给E技能，甚至连W都不上前对Uzi进行消耗。

“额……习惯了。”

Gorilla的手有些发抖，急忙在设置中将每个人的ID改成了英雄名字，心里这才感觉舒适了些。

随即走上前和女警站成了一条线。

尽管唐火已经将露露这个对线比较强力的英雄分给了妹扣，以求他和Uzi在线上的压力少一些，可面对风女和女警的长手组合，下路的兵线还是被推在了自己塔下。

下路的对线如果能将兵线不停推至对方塔下，那对线的优势就会不断扩大。

因为此时塔下的一方只会疲于补塔刀，对于对手的消耗并没有多大的反制手段。

当然这一切是在没有打野gank的情形下……

显然明知道唐火大概率是从上往下刷野，可下路的pray和Gorilla却是依旧不断推着兵线。

“该死的Uzi，你果然只会抱别人大腿！对线被打成狗了吧？”

看着Uzi在塔下左右滚动，辛辛苦苦躲技能，就为补一个塔刀时，pray心中爽得不行。

两年前的侮辱今天终于是要还了吗？

pray眼神随即一厉，一个念头倏地出现。

——三路推光+狠狠地虐泉！杀了人又等复活再杀！

“这才几分钟就被咱们打成这B样了，等女警的推塔节奏起来，这Uzi就是TH里最坑的一人。”

Gorilla同样感到一阵舒爽，心中更是想好回家第一件出杀人书。

自己一个风女，大优势出个杀人书不是美滋滋？

可就在两人沉浸在压制Uzi的快感中时，一道肥硕的身影从河道走出，封锁了正在塔前消耗的pray和Gorilla的后路。

“下路小心酒桶！”

还在中路河道草蹲着的Hojin第一时间发现了小地图中酒桶的出现，立马给下路两人说着。

同时一连串小心的信号打在了酒桶出现的河道位置。

这一下瞬间便让pray和Gorilla回过神来。

两人随即往后退去，Gorilla更是细心地挡在了女警和酒桶的中间。

已经做好了替女警死的准备。

“杀风女。”

简洁明了的指挥，说完便是一个肉蛋葱鸡撞向了风女。

这一刻唐火没有强求抓死ADC。

因为在Gorilla走到他和pray中间进行阻挡时，唐火就知道风女是不会闪现躲自己的E，反而可能会主动撞自己的E。

毕竟他一闪走，身后的女警就会被肉蛋葱鸡。

不用一个闪现抓掉风女的一血，同时也让下路获得优势，这一次的gank已经血赚。

“嘭——”

肉蛋葱鸡的撞击声响起，将风女短暂地击飞。

“变羊！”

风女还没落地，就被露露变成了小动物。

“咻咻咔！咻咻咔！”

就在风女被控制的时间，Uzi依然打出了两次三环。

本就身板较脆，同时之前双方消耗的缘故，只剩三分之二血量的风女瞬间就被打成了残血。

“Uzi你吃。”

“啊？什……什么？”

Uzi一时之间有点懵，甚至停下手里的动作。

“你吃头！这局你是一！”

唐火催促着，语气有些急躁。

这煮熟的风女，不会给飞了吧？

“收……收到！”

Uzi便射出了致命的一发弩箭。

天呐！这就是四保一的感觉吗？

火哥竟然主动给自己让人头！

想到此处，Uzi鼻子一酸，眼眶微微湿润。

三年了！没有人知道自己这三年是怎么过的！

兄弟们，只要活得久，啥事儿都会有！

这不？版本真到ADC当王了！

“草了，我们打野呢？”

Gorilla看着黑白的屏幕，心中一阵纳闷。

都是从上往下刷的，自己家的打野呢？

镜头随即切向了刚从中路河道草离开的阿木木……

野距！

----------------------------------------

第304章 仿佛？不！就是神在打比赛！

【TH丶Uzi击杀了koo tiger Gorilla。】

随着Uzi拿下一血，现场观众爆发出了山呼海啸般的呐喊声。

与上一世的SKT一样，如今TH的人气和海外粉丝数量，去哪里都是主场。

【阿尼！我没看错吧？唐火竟然给Uzi让了人头？】

LCK解说席，老面孔咆哮帝不敢相信地转头看着身旁两位同事。

刚刚Gorilla残血的那一下，唐火和妹扣明显是有意停手的！

【虽然打野酒桶拿人头的收益确实没有四保一的VN高，但这是火神呀！火神！】

另一位韩国解说双手抱头，无法相信眼前所发生的一切。

【oh！火神在让头？虽然我承认Uzi的carry能力很强，但是和火神比起来，那就是一根。】

【对，就算火神是个酒桶，哪怕他是头猪，我也毫不怀疑他拿头比Uzi拿头更好。】

隔壁lec的两位解说说出了同样的话。

有了唐火的帮忙gank，pray和Gorilla的经验已然落后于Uzi和妹扣。

同时VN在第一次回家后，已经补出了吸血鬼节杖，草鞋和攻速短剑，而pray只有一个多兰剑与两把长剑。

等级和装备的同时压制，下路的情况顿时发生了变化。

反而是Uzi每次在妹扣护盾的加持下，不断往前QA。

“嘶——”

再一次被Uzi打出三环的pray倒吸一口凉气，额头已然渗出浓密的汗珠。

死去的记忆再次浮现在脑海。

这受压迫的感觉如此熟悉……

“Hojin！阿西巴，哥被gank了，你是看不到吗？啊？！”

pray终于是忍不了了，自己一个女警被VN打到塔下猥琐补刀？

自己以后在韩国LOL圈还怎么混？

上一次被Uzi打爆，就被国内LOL玩家骂了几个月的废物。

他要是再这样被Uzi打爆，估计这次S赛也是自己的退役战了。

“pray哥……我，我马上就来！”

Hojin听着pray那狠厉的话语，吓得心跳都漏了一拍。

这一刻他明白了。

比赛赢不赢或许对于自己不重要，pray哥赢不赢线对自己可太重要了！

gank的不是Uzi，而是拯救自己屁股……

要知道pray哥的脾气和隔壁三星那个拿棒球棒教训后辈的ambition差不了太多。

于是买出绿色打野刀的Hojin，第一时间就奔向了下路。

“能先手减速一下吗？”

来到三角草的Hojin询问着Gorilla。

“当然，我可以闪现WQ。”

得益于第一波被酒桶gank时，为了保护身后的女警没有交出闪现。

这一波自己反而有闪现可以主动开先手。

“听我指挥！”

Gorilla说话间，控制着自己前后摇摆走动。

前后摇摆走动是辅助惯用的对线技巧，一方面可以方便消耗拉扯。

另一方面则是让对手无法判断自己的下一步行动如何，主打一个虚虚实实，指不定下一次的往前就是真正的进攻。

“3！”

“21！”

Uzi的突然Q上前，让Gorilla瞬间感觉这是一个机会，原有的节奏也陡然变化。

Hojin人都麻了，你倒数就算了，读个3然后隔了那么久，这2和1突然一起读，这不是玩儿呢？

可Gorilla哪管这么多？只觉得这么难得的一个机会，可不能错过！

“噌——”

金色闪光！

W减速，瞬发Q技能将VN击飞。

“快！我留住他了！”

一条绿白色绷带也在这一瞬间指向了即将落地的VN。

“啊——”

Hojin一声怒喝，为了跟上这一Q的控制，自己甚至交出了闪现。

他明白如果VN交出闪现，导致这一发Q空了。

那这次gank也就彻底失败。

而只要自己能中这个Q，VN将必死无疑！

看着命中Q技能后，自己飞向着VN，Hojin的心中一松。

pray哥这下应该满意了吧？

“咔嚓——”

女警夹子已然放在了VN脚下。

秒放夹子，是每一个ADC必会的操作，对于pray这样的顶级选手来说，更是家常便饭。

“咕咕咕——”

什么声音！？

“噌——”

“嘭——”

即将贴身VN的Hojin和VN面前的风女同时被撞退了些许。

三人这才明白，刚刚同时听到的异响，是喝酒的声音！

“完全披萨！是唐火的酒桶！”

“阿西！他竟然在草丛里反蹲！”

听着Hojin和Gorilla的惊呼，身处塔下的pray猛然疾呼。

“崩！撤！卖！溜！”

话毕，鼠标已然指向了VN。

只要……能在Gorilla和Hojin被击杀时换掉VN，自己拿下这个人头，那也不算亏。

而且自己有夹子，VN会被控制很长的时间，自己的输出完全可以击杀只有三分之一血量的VN。

“咔嚓——”

“什么！？”

pray鼠标指向的VN，并没有和自己想的那般被夹子夹中而无法移动，却是一路走A，往后退去。

目光陡然一凝。

却发现了酒桶头顶，赫然出现着显影的标记。

是酒桶！

是那个E闪！

他不仅仅是撞了Hojin和Gorilla两人，同时也将自己脚下所放的夹子给踩了！

看着Gorilla被变羊后击杀，Hojin也被Uzi的E定在墙上遭到击杀。

pray神情惊惧无比。

这一刻他仿佛看到了神在打比赛……

不！

这就是神在打比赛！

【空中拦停阿木木、连同风女一起撞晕、同时替VN踩掉夹子！我不能接受！】

管泽元不敢相信这一切都是在唐火的计划之中，他更愿意相信这一切或许都是诈胡？

就在这时，一只温暖的手拍在了管泽元的肩膀上。

耳边更是传来非常细弱的声音。

【管哥，别嘴硬了，外面全是唐火的粉丝！再这样……想想等会儿怎么出场馆吧。】

【……】

----------------------------------------

