书名：综武：肉身加点，女侠请自重！

作者：暮野乌鹭

简介：

【综武+身穿+系统+多女】

大乾王朝，武道昌盛。

齐乐意外肉身穿越而来，觉醒玄牝系统，每与一名美女结缘，就可获得点数强化肉身。

无法练气的齐乐，全靠肉身加点，纵横江湖！

林仙儿扶墙而出：不行了，下次再来吧

邀月：好俊俏的公子，以后不许踏出移花宫半步！

齐乐：女侠请自重！

叶孤城：好厉害的金刚不坏神功，竟能硬接我天外飞仙！

齐乐：其实我不懂金刚不坏神功……

（本书主角道德一般，有道德洁癖的朋友慎入）

（本书融合魔改了金古和一些武侠影视，介意的朋友慎入）

==================================================

第1章 你的系统已欠费

“钱转给你了。”

“唉，每次跟你拿钱，都觉得自己像是个吃软饭的。”

“我们各取所需而已。”

“嗯，我倒也不觉得是什么耻辱。”

午夜，帝豪酒店外。

齐乐目送着轿车缓缓驶离，直到车子消失在街道尽头。

他低头看了看手机账户里的余额，脸上露出了笑容。

深夜的街道空无一人，齐乐走在回家的路上，昏黄的路灯将他影子拉得老长。

“怎么腿有点发软？看样子得去烤几串大腰子补补了！”

此前和富婆的那一番运动，让他脚步有些虚浮。

于是齐乐掏出手机，低头查找起附近的烧烤店。

就在这时，前方传来一阵汽车鸣笛声。

齐乐听见声音，便想走上人行道。

哪知他膝盖一软，整个人竟不受控制地跌倒在地。

倒下的一瞬间，他瞥见一辆大运汽车正迎面而来。

“完了！”

伴随着一声尖锐的刹车声，汽车直直地撞上了齐乐。

在失去意识的前一秒，齐乐恍惚间听见了“叮”的一声轻响，那声音仿佛来自遥远的地方，又似乎近在耳畔。

随后，他眼前一黑，彻底陷入了无尽的黑暗之中。

......

“撞了大运，我居然还没死？”

这是齐乐恢复意识后，产生的第一个想法。

不过当他睁开双眼，便感觉到了异常。

浮现在眼前的并不是医院的天花板，而是一处石窟。

齐乐立刻起身，环顾四周。

只见周围都是石壁，壁上还有铜灯照明，就连自己身下也是一具石床。

“这是怎么回事？”

齐乐看着周围陌生的环境，又看了看自己完好无损的身体，有些懵逼。

不过当他在检查自己身体时，又生出了更多疑惑。

“身上一点伤都没有，但这衣服上却还残留着是血迹。嗯，衣服也是车祸前穿的那一身。”

【叮，恭喜宿主绑定玄牝之门系统！】

“系统？这不是穿越者标配吗？看样子我是穿越了，还是少见的身穿！”

齐乐听见脑中响起的声音，顿时回忆起了，车祸时他听到的那一声轻响。

“白活了25年，才觉醒系统。话说你这系统名字太高端了点，说说有什么功能？”

【本系统名为玄牝，可吸收女性体内的玄阴之气，化为玄牝点，宿主可用玄牝点强化自身。】

“哦？加点么？有点意思，看看属性面板。”

【宿主：齐乐】

【体质：0.9（普通成人均值为1，影响人的体力、防御、恢复能力等）】

【力量：1（普通成人均值为1，影响人的力气）】

【速度：1（普通成人均值为1，影响人的出手、移动、反应速度）】

【精神：0.9（普通成人均值为1，影响人的精神意志）】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【玄牝点：-200】

“卧槽，你这玄牝点怎么是负数？”

齐乐仔细查看着眼前浮现的半透明面板，当他看到最后一栏玄牝点是-200点时，忍不住爆了句粗口。

【由于宿主遭遇车祸，为了助宿主脱险，以及修复宿主身体，系统消耗过大，目前系统处于欠费状态，请宿主尽快获取玄牝点，否则系统可能永久停机。】

“系统还带欠费停机的么......那要怎么获取这个玄牝点？”

【本系统中无相关资料，请宿主自行摸索。】

听到这，齐乐忍不住翻了个白眼：“我去你的，什么狗屁半成品系统！”

【宿主如果对本系统不满，可在还清欠费后，选择卸载系统。】

“额，那还是算了，没系统的穿越者怕是寸步难行......对了，我现在是穿越到什么世界了？”

【宿主目前处于一个武道昌盛的世界，这世界的人可以通过修炼武道真气，强化自身。】

【武学境界可分为：后天、先天、宗师、大宗师、天人、破碎虚空。】

【每个境界可分为初期、中期、后期、大圆满四个阶段。】

听着系统的介绍，齐乐的心情也有些激动起来。

毕竟哪个男人没有一个武侠梦呢！

年少时期，齐乐也曾提剑在油菜花田肆虐，感受纵剑江湖的快感。

也曾从二楼打着伞，纵身一跃，模仿武林高手的潇洒意气。

也曾对着武侠中的某些描写，挥洒着青春与汗水。

当然，最后都少不了家长的一顿竹笋炒肉。

不过，这一切都磨灭不了他对武侠江湖的向往。

“有了系统帮助，纵横江湖，学习神功，再抱得美人归，岂不是轻而易举。”

【宿主请注意，你的肉身与此世界的人肉身构造不同，无法修炼武道真气。】

“？”

齐乐脸上灿烂的笑容顿时僵住，“你玩我呢？”

【宿主可通过玄牝点提升各项素质，达到一定程度，可觉醒神通技能。】

齐乐看了看面板上的几项属性，又露出笑容。

“那也还行，简单粗暴堆数据，变身数值怪。而且加点之后，应该不用再担心腿软的问题了。”

齐乐对自己腿软导致车祸的事，还是有些耿耿于怀。

“对了，我现在是在哪里啊？”

齐乐整理了下思绪，终于想起了向系统询问现在的处境。

【系统欠费，能量不足，即将陷入沉睡，请宿主尽快获取玄牝点......】

“系统大哥，关键时刻，你怎么睡了！喂！你好歹回答完我的问题再睡啊......”

之后无论齐乐怎么呼唤，系统都毫无反应。

“从我身上的泥土来看，这里不是我的穿越第一现场。

那就是被这石室的主人搬到此处的，这样看来这主人至少对我没多少恶意。

生命安全既然有了保障，那就走一步看一步吧。”

几次呼唤无果后，齐乐也死心了，想了想自身处境后，便往石床上一躺，开始摆烂。

他这个人行事本来就是随心所欲，要不然也不会沦落到靠脸吃饭。

躺在石床上，他便感觉困意袭来。

之前他和富婆玩游戏本就消耗了不少体力，后来又是车祸、穿越、系统一通折腾，早就身心俱疲。

没多久，他便又睡了过去。

迷迷糊糊中，齐乐突然感觉有人在轻抚他的脸颊。

“你醒了么？”

温柔的语调传入耳中，齐乐立刻清醒。

睁眼望去，只见一位绿裙少妇正坐在床头，笑吟吟地看着自己。

----------------------------------------

第2章 深入虎穴

床前的少妇，一身绿色纱裙，勾勒出曼妙的身材曲线。

半透明的纱衣下，雪白的肌肤若隐若现。

“这位夫人，是你救了我吗？”

齐乐看着眼前的美貌少妇，开口问道。

“大胆，怎么跟女王大人说话呢？”

这声音响起，顿时吓了齐乐一跳。

齐乐循声望去，就见绿裙少妇身后，还有七个人正站在石室门口。

那几人都是身穿锦绣长袍，长得眉清目秀的美少年。

这些人虽然都是男子，却脸上涂抹着脂粉，看着颇为怪异。

绿裙少妇回头瞪了几人一眼，几人顿时噤若寒蝉。

她又转头看向床上的齐乐，眼中闪过一丝惊艳之色。

“别管他们，我之前见你晕倒在我家门前，便把你带了回来。

公子的穿着打扮也不像是本地人，不知为何会一身血迹地晕倒在外面？”

齐乐知道这些问题难以解释，索性用出了最简单狗血的一种解法。

“在下齐乐，在此间醒来过后，脑中一片空白，却是除了自己名字以外，什么都不记得了。”

绿裙少妇闻言眉头一皱，片刻后又转为笑意。

“公子不要心急，可能是伤到头部了，你在我这修养一段时间，定能记起过去。”

随后，她又转头向那群少年中的一人说道：“玉郎，以后你负责照顾齐公子的饮食起居。”

一个身形瘦弱的俊秀少年顿时上前躬身答道：“遵命。”

那绿裙少妇却突然变脸，上去就是一个耳光，直接把那少年打翻在地。

“说了多少次了，叫我女王大人！”

那少年立刻爬起来，跪倒在少妇面前：“是的，女王大人。”

齐乐看着这场面，心中一惊：“这也太卑微了，我就算找人拿钱也不是这姿态啊！这女人能拿捏这么多男人，必定是个武林高手，惹不起啊。”

绿裙少妇见齐乐脸色有些苍白，顿时展颜一笑：“公子莫要担心，我只是教训一下奴才罢了。你先好好休息，我就不打扰了。对了，待会儿我会让人拿一套衣服过来给你换上。”

说罢，她也不等齐乐回答，就带着那几个少年离开了石室。

齐乐看着少妇离去后，把目光转向了面前的瘦弱少年，开口问道：“你叫什么名字？”

那少年畏畏缩缩地答道：“我叫江玉郎。”

齐乐一听这个名字，再加上周围的环境，顿时心中了然。

“这不是大名鼎鼎的江玉燕的原型么？那刚才的女人就是十大恶人中的迷死人不赔命萧咪咪！

还真是身处虎穴啊，不过这女人应该对我还是挺感兴趣，只要不惹怒她，一时半会儿倒是性命无忧。”

齐乐看过《绝代双骄》这本经典武侠之作，对这爱收男宠的萧咪咪也是印象颇深。

至于面前的江玉郎，那更是不得了，年纪虽小，心机之深却不逊色于他父亲江别鹤。

脑中转过无数念头，齐乐脸上却不动声色。

“玉郎，刚才我忘了问夫人的名字了，你能告诉我么？”

江玉郎躬着身子，缩着脖子，低声道：“女王大人姓萧，叫做萧咪咪。”

他一边说着，一边悄悄打量着齐乐的神色。

齐乐一脸笑意：“你们为什么叫她女王？”

江玉郎见齐乐对这名字没什么反应，有些失望，但他却没有表现出来，仍旧老老实实回答着问题。

“她是这地宫的女王，我们几人都是她的男宠，我看女王大人对公子也挺感兴趣。”

齐乐闻言笑道：“哦？这不是好事吗？这位女王大人长得虽算不上倾国倾城，但也可算是风韵犹存了。我看你是年少不知道少妇好啊！”

江玉郎苦笑道：“公子没听过女人三十如狼，四十如虎吗？女王大人今年三十七，正是如狼似虎的年纪。”

齐乐看了看江玉郎那单薄的身子，顿感好笑。

“看样子，她快把你们给榨干了啊！”

江玉郎闻言，似乎想起了什么可怕的事情，忍不住打了一个冷颤。

“等几个月，你也会和我一样。”

齐乐笑着摇了摇头：“我们不一样。”

他在心中补了一句：“我可是有系统的，正好利用萧咪咪这母老虎，来试试怎么获取玄牝点。”

之后半个月，齐乐被人好吃好喝地伺候着，除了不准离开地宫，其他一应俱全，小日子倒也过得不错。

“公子，女王大人叫我请你去花厅一叙。”

江玉郎对着齐乐行了一礼。

齐乐闻言，便跟着江玉郎一路辗转，到了一间石厅。

萧咪咪正坐在厅中的石桌，一见到齐乐，她顿时满脸笑容。

“公子，请坐。”

齐乐也不客气，直接坐到萧咪咪身旁，顿时闻到一股幽香扑面而来。

萧咪咪：“公子在我宫中待了半月有余，觉得此地怎么样？”

齐乐看着四周笑了笑：“这地宫不仅广大，而且布置典雅，宫中还有女王这样的美人作伴，自然是人间至乐之地。”

萧咪咪笑声如银铃般响起：“公子既然如此喜爱此地，可愿意长留于此，做我的第八位妃子。”

齐乐闻言摇了摇头，萧咪咪见状，顿时止住了笑意。

她脸上挂起了寒霜，语气也有些冰冷了起来。

“你不愿做我妃子？”

齐乐依旧摇头：“我不是不愿意做妃子，而是不想当老八。”

萧咪咪脸上的寒霜顿时融化，嫣然一笑：“哦？那有何难？从今天起你就是我的王后了。玉郎，过来拜见王后。”

一旁站着的江玉郎，立刻到齐乐身旁跪下磕头：“拜见王后娘娘。”

齐乐见此，也有些佩服江玉郎的隐忍。

“起来吧，看样子这王后待遇确实不错啊。”

江玉郎起身，又回到原位，依旧是那副缩头缩脑的样子。

萧咪咪有些好奇地看着齐乐：“你接受得蛮快的嘛，我还怕你对男人做妃子有些抵触呢？”

齐乐哈哈一笑：“这有什么可抵触的，女王大人比我强，我又反抗不了。既然如此，不如好好享受，何必自讨苦吃呢？”

萧咪咪也笑了：“好，识时务者为俊杰，不愧是我的王后。”

齐乐看着萧咪咪那含情凤眼：“那我这个王后何时能给女王侍寝呢？”

萧咪咪媚眼如丝，倒入齐乐怀中：“随时都可以，就是此刻又有何不可呢？”

齐乐本就不是什么正人君子，软玉在怀，哪里还忍得住：“那我可不客气了！”

“你还是太客气了点。”

“那我真来了！”

......

一番激战结束，萧咪咪抚摸着齐乐的短发：“你头发这么短，难道以前是个和尚？”

齐乐却没回答她，只因他脑海中响起了系统的声音。

【恭喜宿主获得玄牝点200！】

【恭喜宿主还清欠款，请选择是否卸载本系统！】

----------------------------------------

第3章 天天吃，腻了

【请宿主选择是否卸载本系统！】

“这还用选么？没有系统不得被这女人榨成人干！”

齐乐不敢大意，立刻集中精神选择了【否】。

【系统已可以正常使用，欢迎宿主随时调用。】

“原来玄牝点是这么来的，那倒也容易。”

齐乐暗中松了一口气，把目光转向了怀中的萧咪咪。

“我哪记得以前的事，或许我以前真的是和尚吧。”

萧咪咪眯着眼笑道：“我还没玩过和尚呢，不过你就算是和尚，也是个花和尚！”

齐乐嘿嘿一笑：“那就再尝尝小僧降魔杵的厉害！”

萧咪咪媚笑一声：“谁怕谁？”

......

半个多时辰后，齐乐拖着疲惫的身躯回到了居住的石室。

“打开面板！”

齐乐坐在石床上，心中默念，面板数据随之显现。

【宿主：齐乐】

......

【玄牝点：200】

看着面板中的200玄牝点，齐乐有些不解。

“系统，你咋还吃回扣？我刚才辛辛苦苦又加了两次班，不应该是400点吗？”

【尊敬的宿主，只有初次接触才是200点，后面每次只有100点。】

【每位女子也存在上限，武功境界越高，上限也就越高。】

“唉，看样子我的‘十里坡剑圣’计划流产了。

200点就200点吧，辛苦也算没有白费。不过这点该加在哪项属性上呢？”

齐乐思索片刻后，便有了决定。

“还是加体质吧，体质上涨，才能搞来更多的玄牝点，实现滚雪球效应！系统，给我全加体质！”

顿时一股玄之又玄的气息，出现在齐乐体内。

他只感觉全身暖洋洋的，仿佛整个人泡在温泉之中。

没多久，那气息渐渐消失。

齐乐强化完毕，便看向了面板，数据果然发生了变化。

【宿主：齐乐】

【体质：2.9】

【力量：1】

【速度：1】

【精神：0.9】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【玄牝点：0】

“爽！”

齐乐看着2.9的体质，忍不住脱口而出。

就在这时，石室的门开了，进来一人，正是江玉郎。

江玉郎听见齐乐在那高呼，虽然心中疑惑，但也未敢表露出来。

“皇后娘娘，这是女王大人叫我送来的枸杞人参乌鸡汤。”

他老老实实地把鸡汤放在石桌上，然后便站在一旁等候听用。

齐乐看着江玉郎，心中一动，然后便死死盯着江玉郎，发动了系统的探查能力。

【姓名：江玉郎】

【体质：1.2】

【力量：3.1】

【速度：2.2】

【精神：1.2】

【境界：后天中期】

“看样子他所练的武功主要加成在力量和速度上，也对，印象中大多数武林高手都是脆皮......

看不太出来这境界和四维属性的关系如何，得多找几个人综合看看。”

齐乐观察着江玉郎的数据，心中揣摩着。

江玉郎一直被齐乐盯着，心中有些毛骨悚然，便开口道：“皇后，再不喝，鸡汤就凉了。”

齐乐闻言，收回了探查：“这汤还是留给你补补吧，你看你这身子也太弱了。我不一样，我现在状态正好，还能再战个三百回合。”

齐乐说完，起身做了几个动作，活动了一下筋骨。

江玉郎见状，心中疑惑丛生：“刚才看他走路还腿脚发软，怎么这么快就又变得龙精虎猛了！”

不过他并不想多事，现在他只想悄悄完成自己的逃跑计划。

江玉郎喝完鸡汤后，便直接离开。

齐乐看着江玉郎的背影，心中也是有些担忧。

“这小子心狠手辣，哪天要是下毒，我不就倒大霉了。看样子最近得加把劲，把体质点上去，到时候就算不小心中毒了，也能抗过去！”

......

“我有事要出去一趟，出去这几天地宫里的一切暂时由齐乐打理。”

大厅内，萧咪咪对着包括齐乐、江玉郎在内的八位后宫成员吩咐着。

随后，她便一个人离开了地宫。

这地宫之内机关密布，出口的机关只有萧咪咪一个人掌握，所以她并不担心众人逃跑。

“得想个办法逃出去，天下之大，可不能被萧咪咪这一路边人物绊住脚步。不过萧咪咪是先天高手，打也打不过，出口机关也搞不到手，这咋办呢？”

齐乐见萧咪咪离开，便想着偷偷溜走，毕竟天天吃同一道菜，就算味道不错，但也会腻。

而且这地宫之中，不见天日，住久了他也感觉有些压抑。

这几天他通过观察地宫众人的数据，也大概摸索出了一些规律。

其他七位后宫成员的数据都在10以内，都是后天境界。

只有萧咪咪是先天中期的高手，速度力量都突破了10点，特别是速度达到13.2。

“还是先把今天得到的200玄牝点也加上，稳妥一点。系统，加点！”

随着齐乐心中呼唤，系统面板即刻显现。

“继续加体质！”

一股暖流迅速流遍全身，他低头看着自己原本单薄的手臂，肌肉正以肉眼可见的速度隆起，青筋如虬龙般在麦色皮肤下游走。

好一阵之后，身体上的异状才逐渐平复。

而面前的系统光幕上，体质属性数值也从8.9，提升到了9.9。

“下次提升体质就需要300点了……”

齐乐之前询问系统得知属性逢5就是一个关卡，之后会多消耗100玄牝点。

“虽然其他属性都没加，但9.9的体质让我防御、体力大增，也算有点自保之力了。那就趁萧咪咪不在，找一找这地宫下密室的机关。”

齐乐思来想去也只有这一个离开地宫的办法。

原著中，江玉郎趁着每天上厕所的机会，跟肖申克的救赎似的，在厕所蹲坑下面，挖了一个藏身之处。

后来小鱼儿和江玉郎在里面误打误撞，发现了地宫下的密室。

里面不光有各种财宝神兵，更有五个绝世高手留下的神功秘籍。

除此之外，还有一条通往外面的密道。

齐乐在没有办法之前，自然不想钻粪坑。

但他记得萧咪咪是有掌握那密室的入口机关的，所以他先打算找一找机关所在。

两天后，萧咪咪卧室。

“就剩这里没找了！”

齐乐在房间内四处搜寻，无论是石床，还是梳妆铜镜一一检查，结果仍旧一无所获。

“都两天了，能找的地方都找遍了，再找不到，那女人怕是快回来了。”

齐乐皱着眉头，思索着哪里有遗漏。

无意间，他抬头瞥见墙上的铜灯，眼睛随之一亮。

齐乐当即上前，握住铜灯，稍微一用力，灯随力转。

随着机括沉闷的咔嗒声响起，房间角落的一处石板移开，显现出一个黑压压的洞口来。

----------------------------------------

第4章 各怀鬼胎

齐乐站在洞口前，借着屋内的灯光，勉强看清了下面的情况，这洞口就在下面密室的天花板上。

随后他取来一盏铜灯，深吸一口气，然后直接从洞口跳了下去。

齐乐站稳之后，便感觉这密室内虽弥漫着一股陈旧腐朽的气息，但并无窒息之感。

他随即取出一个金属打火机，直接点亮了手上铜灯。

这是他以前觉得外形酷炫，买来玩的。

没想到穿越过来后，这打火机成了身上唯一能用的一件物品了。

齐乐借着铜灯，观察四周。

这密室呈八角形，八面墙的材质皆有不同，金银铜铁锡石木土。

除此之外，密室中还有一些机关绞盘，绞盘上方还悬挂着一个铜环。

每个机关绞盘材质也各不相同，但似乎能与每扇门的材质一一对应。

齐乐小心翼翼地走到机关前，心中默默盘算着应该开哪个。

“要死！忘了哪一面墙才是出去的密道了......就记得金墙后面是珠宝，不过印象中好像这些机关后面也没什么危险，挨个试一试就行了。”

齐乐忍不住想要吐槽自己的记忆力。

就在齐乐准备随便转动一个绞盘时，异变突生。

从他身后的洞口处，一个人影窜了进来，随后一掌拍向齐乐后心。

齐乐听见身后动静，便想侧身闪躲，然而终究慢了一步。

一掌击实，那人影心中一喜，但随后面色一变，后退数步。

只因他击中齐乐后，齐乐的身体竟然连晃都没晃一下。

却说齐乐只感觉后背被人击中，但却连一点疼痛的感觉都没有。

原来他现在体质高达9.9，防御力和恢复能力都远超常人，只有专修硬功的后天大圆满的武者才能媲美一二。

齐乐转过身来，借着灯光，已看清来人长相。

“江玉郎，原来是你。”

江玉郎正猫着腰，戒备地看着齐乐。

江玉郎本就心思深沉，齐乐这两日的种种异常举动早就引起了他的怀疑。

从齐乐开始频繁在宫中四处游走，到他总是有意无意地避开众人，江玉郎便断定齐乐肯定在谋划着什么。

于是，他不动声色地暗中监视，一路跟随至此。

当他见到齐乐打开密道，进入密室，便再也忍不住出手偷袭，想要先制住齐乐再逼问秘密。

“我一直以为你不会武功，没想到你有这么厉害的硬气功护体，你藏得很深嘛。”

江玉郎有些惊讶地出声。

“彼此彼此，我也挺佩服你在茅房里挖藏身之所的毅力。”

齐乐一脸笑意地看着江玉郎。

挨了江玉郎一掌后，齐乐也对自己的9.9体质有了信心。

江玉郎听见齐乐的话，脸色阴沉：“没想到你也跟踪我。”

不过他转眼之间，脸上又堆满笑容：“刚才小弟不知天高地厚，得罪了齐兄。只要齐兄带我逃出此地，以后你就是我大哥了。如有吩咐，任凭差遣！而且我父亲外号‘江南大侠’，大哥救我出去，我父亲也会重酬于你。”

齐乐见识了江玉郎的川剧变脸，也对他的脸皮有了新的认识。

“嘿嘿，那就过来一起寻找出去的路吧。”

齐乐现在只有防御能力，便打算先稳住江玉郎，待会再找机会偷袭。

江玉郎自然不知道齐乐的打算，但他也从之前齐乐的反应，看出了齐乐其他功夫稀松平常，对他威胁不大。

“大哥，我们先开哪一个机关？”

江玉郎上前，看着眼前的各种绞盘，恭恭敬敬地向齐乐发问。

“我先试试这铜的。”

说着齐乐转动机关，对应的那面铜墙升起一道门户。

门后显现出一间房间，房间内竟然堆满了各种各样的兵器。

刀枪剑戟，各种奇门兵刃，应有尽有。

江玉郎看着各种神兵利器，两眼发光。

很快，他就把目光集中在了一条如同金龙一般的兵刃上。

齐乐却盯上了一把通体乌黑的长剑。

他快步上前，把铜灯放于一旁，然后从兵器架上取下长剑。

“锵”的一声，长剑出鞘，剑光森然。

齐乐瞥见江玉郎正背对自己取下了那条金龙鞭，心中一动，长剑随之出手。

“小老弟，试试我这宝剑锋利否？”

江玉郎闻言心中一惊，立刻持鞭，回身格挡。

“咔嚓”一声，金龙鞭竟被长剑瞬间削成两截。

江玉郎立刻松开兵器，闪身后退几步，心有余悸地看着齐乐。

“大哥这是干嘛？”

“我不说了嘛，我试下剑。这宝剑果然不错，咦？剑上还刻着两个字，玄渊！”

齐乐看着手中的玄渊宝剑，爱不释手。

江玉郎望着地上断成两截的金龙鞭有些痛心：“这件‘九现神龙鬼见愁’也曾在江湖中轰动一时，没想到今天被大哥给毁了。”

同时他心中暗自琢磨：“这人是在警告我不要拿兵刃么？看样子他的硬气功挡不住兵器！”

齐乐却没理会江玉郎，而是将注意力放在了角落里的一具尸骨上。

“老弟，别心疼你那‘九现神龙’了，你看那边。”

江玉郎循声望去，见着那具骷髅，顿时心生好奇。

他拿起铜灯，走到骷髅前仔细观察了起来。

“这人是中毒死的，大哥，你看，这人的尸骨上还留有好多毒针！”

齐乐自然知道这尸体就是‘天地五绝’之一，死于暗器‘天绝地灭透骨穿心针’之下。

‘天地五绝’乃是五个绝顶高手，被地宫主人欧阳亭忽悠来这，想要合五人之一，创造出一门惊天动地的神功。

结果神功刚成，五人就被欧阳亭逐一算计而死。

“这江湖还真是危险啊，高手也怕毒，看样子得多点体质！”

齐乐回忆剧情，心中也是颇为感慨。

不过当他走上前去，却没有见到本该在尸体旁的天绝地灭透骨穿心针筒。

“肯定是这小子偷偷摸摸地把针筒藏起来了，想暗算我？”

齐乐心中门清，但却假装不知：“老弟，我们去下一个房间看看。”

江玉郎闻言，立刻堆满笑容，拿着铜灯，走出了房间。

齐乐又转动了锡制绞盘，随后一个新的房间出现。

首先映入两人眼帘的，却是一具动物的骸骨。

“这是什么东西？”

江玉郎有些惊讶地道。

“估计是地宫主人养的什么宠物吧。”

齐乐也不在意，当先走入房间。

那动物骸骨旁还有一具人类尸骨，明显也是天地五绝之一。

房间内除了骸骨，还摆满了各种架子，架子上每层都放有一些五颜六色的瓶瓶罐罐。

“断肠飞絮散、碧落黄泉散​、逍遥登仙丸、阴阳和合散......一听名字都是些害人玩意儿。”

齐乐随意看了几个瓶子上的名字，就知道都是好东西，随手拿了两瓶放入怀中。

见江玉郎正要进来，齐乐开口道：“都是些毒药之类的，没什么好看的，去下一个房间。”

随后他悄悄把一个圆筒放入袖中，便走出了房间。

----------------------------------------

第5章 给江老弟补补水

这是齐乐打开的银墙对应的机关。

银墙背后却是一个比上面地宫更加华丽的宫殿。

这宫殿里面地上都铺着一层地毯，还有六间房间分布其中。

“这必定是地宫主人欧阳亭的住所了。”

一见这华丽宫殿，齐乐就记起了一些剧情，心中感叹。

两人进入宫殿，打了一间房门，一进去就被里面的尸体给吓了一跳。

齐乐反应更快，心中明了：“这是欧阳亭和他老婆方灵姬的尸体。”

这两人的尸体，却与天地五绝的尸体不同。

欧阳亭和方灵姬都还保持着生前的模样，尸体一点都没有腐坏。

欧阳亭坐在桌旁，一脸虬髯，满脸怒容，七窍流血，看着颇为恐怖。

方灵姬双手放于腹部，躺在床上，面带微笑，仿佛正在小憩。

江玉郎看着尸体感叹道：“这两人必定是中了一种奇毒，所以尸体才能一直保持完好。”

齐乐却盯着方灵姬的尸体惋惜道：“可惜了，这美女不比萧咪咪漂亮十倍？”

江玉郎顿感无语，心中吐槽道：“这人比我还变态好色，对尸体都有兴趣！”

随后他见到桌上的绢册，翻看一阵，也明白了前因后果。

天地五绝被欧阳亭邀请来创造神功，创出神功之后被欧阳亭害死。

不过当欧阳亭大功告成时，却被他老婆方灵姬给毒死了。

方灵姬其实全家都被欧阳亭所杀，为了给家人报仇，她改名换姓利用美貌委身欧阳亭。

但欧阳亭为人谨慎，无论是对待吃喝，还是对待女人，都充满了戒备。

直到欧阳亭大功告成志得意满时，他才放松了警惕，方灵姬趁机用一杯毒酒毒死了他。

不过她其实也早就爱上了欧阳亭，所以最后选择和欧阳亭一起喝下毒酒，共赴黄泉。

江玉郎见齐乐还在沉迷方灵姬的美貌，便悄悄把绢册收入怀中。

“这五绝创出的神功必定就在某面墙后的房间中，我要是得到，定能武功大进。欧阳亭多谢你了，我会帮你实现你的愿望的。”

江玉郎似乎已经看到了自己未来纵横江湖的样子，嘴角挂起了一丝微笑。

“走了，你盯着一男人的尸体笑啥呢？太变态了吧！”

齐乐吐槽了江玉郎一句后，便走出了房间。

江玉郎顿时收起脸上笑容，跟了上去：“大哥，等等我。”

两人又在其他房间发现了一具五绝尸骨和几个女人的尸骨，除此之外便没了其他收获。

齐乐和江玉郎回到中枢之地，随着机关运转的声音，一间铁屋又出现在两人眼前。

江玉郎这次却是抢先进入，但见着房间中的场景却是一怔。

只见房间中央的两具骷髅贴在一起，互相支撑着站立，仿佛在拥抱。

齐乐跟着进来，见着这场景，不由吐槽道：“哇哦，这两是有龙阳之好么，死都要抱在一起？”

江玉郎回过神来，上前观察一阵才道：“这两是同归于尽的，一人一爪抓破对方的五脏六腑，另一人扭断了对方的脖子。从尸骨上的伤势看，这两人都是高手，不知道为了什么大打出手？”

说着，他举灯环顾四周，就见一旁的桌上放有几卷帛锦。

“难道是五绝创出的神功秘籍？”

他心中一动，立刻上前，把铜灯放于桌上，然后打开其中一卷，便见帛锦上果然记载的都是高深武学。

听着背后齐乐靠近的脚步声，江玉郎嘴角露出一丝狞笑，从怀中掏出一个金色圆筒，转身对着齐乐一按。

哪知那金色圆筒却毫无动静，反而他脸上一凉，似乎被什么东西喷到了脸上。

江玉郎脸上的笑容顿时僵住，因为他看见齐乐手中也拿着一个圆筒。

“你......你喷的什么东西在我脸上？”

齐乐嘿嘿一笑：“我也不懂，我看这上面的写着‘五毒天水’四个字，便拿来给老弟补补水。”

江玉郎闻言，顿时面如死灰：“白水宫的五毒天水与神水宫的天一神水齐名，这天水只要沾一点就必死无疑......”

齐乐惊呼一声：“哎呀，这可怎么办？可惜老弟的针筒是空的，天绝地灭透骨穿心针都是一次性用品，要不然说不定我们还能像两位前辈一样同归于尽。”

江玉郎苦笑：“原来你都知......。”

话未说完，江玉郎痛哼一声，倒在了地上，嘴里还不停地吐出白沫。

齐乐也没想到这五毒天水会发作这么快，他走上前去，看着躺在地上痛苦挣扎的江玉郎，心中五味杂陈。

“江玉郎，这都是你自找的。如果你不偷袭我，也不会落得这样的下场。”

齐乐第一次杀人，还是得甩下锅，给自己做下心理建设。

江玉郎想要反驳，却发现自己已经说不出话来。

他的眼神中充满了恐惧和不甘，身体也渐渐地没了动静。

之后他的身体更是发出阵阵腐臭，似乎正在慢慢腐化。

齐乐看着江玉郎的尸体，心中松了一口气。

不过，他也明白，自己现在还没有完全脱离危险，必须尽快离开这个地宫。

齐乐上前把桌上的几卷武功秘籍放入怀中，然后便出了铁屋。

金银铜铁锡石木土八面墙，齐乐已经打开过了银铜铁锡四面。

土墙没有对应的绞盘，便只剩下金木石三面墙。

齐乐直接依次把三个绞盘都转了一遍，顿时三面墙依次打开。

金墙后面堆满了珠宝，晃得人眼花缭乱，这自然是欧阳亭的家当。

石墙之后堆满无数尸骨，看得人遍体生寒，这却是修建这地宫后，惨被灭口的工匠。

木墙之后不是房间，而是一道向上的石阶，石阶旁还有一道向下的通道，不知道通往何处。

这石阶自然就是齐乐苦苦寻找的出口。

“要不还是拿点珠宝？毕竟出去没钱也是不行的。”

齐乐朝着石阶走去，走了几步，又被金墙后的珠宝所吸引。

想了想，他还是进入房间，挑选了几件顺眼的珠宝。

“可惜了，这么多珠宝带不走，只能便宜萧咪咪了。”

齐乐心中感叹着，正准备转身时，耳边传来了一声娇笑。

“我的王后，你怎么这么淘气，跑到这儿来了？”

齐乐闻言，顿时感觉背后发凉，汗毛直立。

他缓缓转过身来，就见一身绿色纱裙的萧咪咪正笑眯眯地看着他。

----------------------------------------

第6章 哪有不让人下车的公交

“女王大人，你怎么这么快就回来了？”

齐乐努力在脸上挤出了一丝笑容。

“我再不回来，可就见不到我的王后了。”

萧咪咪娇笑着回应，声音依旧那么动听。

“说什么呢，这里每天好吃好喝，有人伺候，还有女王大人这种美人相伴，我哪舍得离开这极乐窟啊。”

齐乐笑着走出了房间，“而且现在女王大人还多了这么多珠宝，我不更有福了。”

萧咪咪嘴角勾起一抹得意又妩媚的笑，莲步轻移，缓缓走到齐乐面前。

只见她突然出手，快速在齐乐身上的几处大穴点了几下。

齐乐立刻感觉那几处地方一麻，手中的玄渊再也握不住，啪的一声掉落在地。

看着齐乐僵立当场，萧咪咪娇笑着伸手轻轻抚摸着齐乐的脸颊。

“我还真有点舍不得杀你，你是我尝过的几百人中功夫最好的一位。

何况这次我还得多谢你帮我发掘了这地宫，我之前打开这密室，被石墙后的一大堆尸体吓了一跳。

我毕竟也是个女人，所以后来我就再也没来这地宫了。”

她一边说着，一边从齐乐怀中掏出一堆物品。

当她翻看到那几卷秘籍时，眼睛瞬间亮如星辰。

“哈哈哈，没想到你收获颇丰啊，居然还有武功秘籍。”

萧咪咪一边大笑，一边迅速浏览着秘籍内的武功，越看越是兴奋。

秘籍里所记载的武功，比她从各门派的裙下之臣那得到的武功高明何止十倍。

“有了这秘籍，老娘必能武功大进，到时候也不用抓几个男人都得偷偷摸摸了。”

齐乐在一旁无奈开口道：“秘籍你也得到了，可以放了我吧。”

萧咪咪闻言，没有回答，先把秘籍收入怀中。

她思索片刻后，看了看那出口，又看了看对应的机关绞盘。

她轻笑一声，转动绞盘，木墙落下，出口又被隐藏。

随后她更是运气于掌，一掌拍向木质绞盘。

“咔嚓”一声，绞盘被萧咪咪拍了个粉碎。

萧咪咪毁掉出口机关后，又笑着看向齐乐。

“嗯，虽然没了密道出口，不过我看你也不太老实，肯定还会想办法逃跑。

我可舍不得你离开，待会废了你的双腿，看你以后还怎么逃。

你放心以后我会派人好好照顾你的饮食起居，何况没了腿也不影响我们之间的快乐。”

最温柔的语气，说出了最恶毒的话。

齐乐听得汗毛直立，心中暗骂：“好家伙，还是个病娇。唉，真没见过公交车强行打断乘客的腿，不让下车的。待会儿你可别怪我，大不了拼个鱼死网破。”

萧咪咪说完后，转身走向那收藏兵器的铜室。

看着兵器架上的各种利器，她不由得两眼放光。

就在这时，异变突生。

在萧咪咪进入铜室的刹那，齐乐动了。

他的身体构造本就与此世界的人有差异，再加上9.9的体质带来的恢复能力，使得萧咪咪的点穴根本就没起到多少效果。

齐乐虽然早就恢复了行动能力，但也不敢动弹。

毕竟两人实力差距过大，硬拼他没什么胜算。

他在等一个机会，就像方灵姬等待欧阳亭露出破绽一样。

齐乐先是转动几个绞盘，那几道墙顿时开始缓缓落下。

然后齐乐纵身一跳，跃起拉住那悬挂于绞盘上方的铜环。

铜环在重力的作用下被拉动，机关运作的咔嗒声响起，同时一阵沉闷的轰鸣声从地宫深处传来。

另一边萧咪咪正沉浸在地宫宝库带来的狂喜之中，听到这异样声响，心中顿时觉得不妙。

她转身就见铜墙已缓缓落下。

萧咪咪不敢怠慢，立刻运起轻功，几步就出了铜室。

“好小子，你居然解开了我点的穴道！你想把我关在铜室里面？没那么容易！”

萧咪咪一出来就见到了吊在铜环上的齐乐。

但话刚说完，就见那面土墙忽然崩溃。

萧咪咪心中大骇，还没搞明白怎么回事，就被迎面而来的洪水淹没。

她哪懂得水性，被水淹没后，顿时脸上满是惊恐，身体开始不受控制地在水中胡乱扑腾着。

齐乐看准时机，立刻跳入水中，从水下猛地伸手拽住她的脚踝。

萧咪咪虽然不会水性，但毕竟是先天高手，说不定多扑腾一会儿就掌握了游泳。

齐乐可不敢赌，他直接把萧咪咪拉入水下。

他本就会游泳，再加上9.9的体质加成，整个人在水下如鱼得水。

萧咪咪惊恐地低头，想要挣脱，却因不谙水性，越是挣扎下沉得越快。

齐乐憋着气，凭借良好水性，在水中灵活地变换姿势，一次次将试图上浮的萧咪咪拽回水下。

萧咪咪在水下运起掌力，想要攻击齐乐。

可是两人水性差距过大，萧咪咪根本打不着，反而白白耗费很多体力与真气。

萧咪咪看着齐乐，眼神中充满恐惧与不甘。

很快，那恐惧与不甘尽数化为哀求。

她想要开口说话，但在水下，却只是猛喝了几口水。

齐乐看着这一切，咬紧牙关，狠下心来：“不要怪我！”

在水中几番拉扯，萧咪咪的动作渐渐慢了下来，眼神也开始涣散。

最终，她停止了挣扎，缓缓沉入水底。

齐乐看着在这世界的第一个女人，就这样死在自己手中，也是颇为感触。

不过他很快就回过神来，向着萧咪咪的尸体游了过去。

“我虽然不能练内功，但招式还是能学一学的，这秘籍也算有点用处。”

从她怀中取出武功秘籍后，齐乐正打算离开，便见到了之前自己丢失的玄渊剑，正静静地躺在前方。

捡起玄渊后，齐乐浮出水面。

此时房间已经快被洪水灌满，齐乐不敢耽搁，立刻游向了他之前进来的入口处。

还好此时水位够高，要不然入口在这房间的天花板上，齐乐还上不去。

毕竟他本来就没打算再返回上面的地宫。

齐乐挣扎着爬出，回到了上面萧咪咪的卧室。

“这下面的洪水不知道会不会漫上来，不过就算上来了也没事，毕竟这上面泄水处很多。”

齐乐心有余悸地看向下面的密室。

“兄台好兴致啊，竟然在这地宫中凫水。”

一个声音自齐乐身后响起，齐乐那颗悬着的心终于死了。

他不由在心中暗骂：“有完没完啊！”

----------------------------------------

第7章 四条眉毛陆小凤

齐乐叹了一口气，缓缓转身。

只见一个身着锦衣，留着两撇独特的胡子的男人，正笑意盈盈地看着他。

这男人眼神璀璨如星，透着一股与生俱来的洒脱与不羁。

“这地宫太闷，就在下面洗了个澡，见笑了。不知道阁下是何人，我来地宫大半个月了，可都未曾见过。”

齐乐打量着对方，总感觉对方这长相有些熟悉，但回忆了一遍绝代双骄，又没找到对应之人。

男人双手抱胸，嘴角上扬，露出一个玩味的笑容：“我嘛，陆小凤，刚来这地宫。”

“四条眉毛陆小凤！”

齐乐闻言，心中一惊，忍不住脱口而出。

陆小凤的大名他可是如雷贯耳。

但这不是绝代双骄的世界吗?怎么还有陆小凤传奇的人物串场。

齐乐脑中有些混乱，不由得在心中呼唤起了系统：“这陆小凤是怎么回事，这不是绝代双骄世界吗？”

【根据系统资料，这是一个融合了多个武侠世界的奇妙所在。】

“你不早说？”

【宿主你先前并未询问。】

齐乐这才想起，系统欠费期间，自己已经先入为主认为是在绝代双骄世界，后来自然就没再问过。

另一边陆小凤见齐乐叫出自己的外号后，便一副被震撼住了的样子，不由笑道：

“我受好友江南大侠江别鹤所托，来此地寻找他的儿子江玉郎，顺便铲除十大恶人中的萧咪咪。

朋友是什么人，可知道他们两人的下落？”

陆小凤的话，打断了齐乐与系统的交流。

齐乐大脑一阵极速运转，然后才开口说道：“我叫齐乐，今日我和江玉郎发现了这下面的密室，想通过密室里的密道逃离此处。

结果被萧咪咪发现，江玉郎已经死在萧咪咪的手下。

我虚以委蛇，趁萧咪咪不备，打开机关，把她淹死在下面了。”

说完，齐乐指了指下面的密室。

陆小凤听完齐乐讲述，眉头微皱：“想不到我来晚一步，没能救得了江玉郎。”

齐乐心中暗笑：“幸好你晚来一步，要不然杀江玉郎这事还不好甩锅。不过陆小凤交朋友还是一如既往的不靠谱，怎么还和江别鹤搭上线了。”

陆小凤走到密室入口处，看着下面灌满水的密室，不知道想着什么。

齐乐看着他的背影，心中升起一股好奇：“不知道他的属性是多少？”

想到此处，他悄悄发动了探查技能，顿时陆小凤的数据浮现在眼前。

【姓名：陆小凤】

【体质：15.2】

【力量：23.1】

【速度：24.9】

【精神：21.2】

【境界：宗师中期】

“好变态的数据，不愧是宗师级高手，这随手一掌就能把我拍死啊！”

齐乐看着陆小凤的数据，心里一阵羡慕。

另一边陆小凤看了一阵后，开口道：“我下去看看，能不能把这水排掉。”

说完，他从洞口跳了下去。

陆小凤一进入水中，便运起体内真气，以真气内循环暂时代替了呼吸。

这是宗师级高手才有的能力。

他在水下很快就发现了萧咪咪的尸体，也注意到了那些绞盘机关。

观察一阵后，他便发现了被萧咪咪毁掉的那个木质绞盘。

思索片刻，他身姿矫健，在水中如同一尾灵动的鱼，快速朝着密室深处的木墙游去。

接近木墙后，陆小凤身体稳稳悬在水中。

他双手迅速在身前交叉，运转体内深厚的内力，周身气息瞬间变得凌厉起来。

原本平静的水流，因他强大的气场而泛起层层涟漪。

紧接着，陆小凤双掌猛地向前推出，带着排山倒海之势拍向木墙。

掌力所及之处，水浪被压缩成一道有形的冲击，狠狠砸在木墙上。

“轰隆”一声巨响，木墙不堪重负，瞬间碎裂。

木墙之后的石阶显露了出来。

密室中的水找到倾泻之处，立时汹涌地从石阶旁的通道泄了出去，

室内水位开始迅速下降，很快便排了个干净。

陆小凤见水排尽，便运起内力，把身上的沾染的水分给烘干。

上面的齐乐先是听见一声巨响，接着就见下面的水很快消失殆尽。

他也跳了下去，便见陆小凤正在检查萧咪咪的尸体。

“没想到江湖中位列十大恶人的萧咪咪居然真的死于溺水。”

陆小凤叹息一声，然后接着道，“江玉郎的尸体呢？”

齐乐转动铁质绞盘，顿时铁墙打开，同时还流出了不少之前灌进去的水流。

两人进入其中，里面却是一具尸体都没有。

齐乐捞起一片破碎的衣物：“江玉郎就是在这用五毒天水偷袭萧咪咪未成，反而自己中毒而亡。这是他穿的衣服，尸体可能被五毒天水给化掉了。”

陆小凤接过碎布，发现和齐乐身上的衣物属于同一材质，也只能接受了这个结果。

随后他看着齐乐说道：“这地宫如此庞大，萧咪咪不可能有能力修建，你知道其中原委吗？”

齐乐用不确定的口吻回道：“我也只来此大半个月，不太清楚具体的情况。不过那银墙后面有一具尸体可能就是地宫原主人。

萧咪咪多半是运气好，才占据了此地。而且其他墙后面还有很多珠宝兵器之类的，估计都是原主人留下的。”

陆小凤闻言顿时大感兴趣，让齐乐带着他逛一逛其他几道墙后的房间。

到锡墙打开后，墙后流出的水却呈现黑褐色。

陆小凤见状，脸色一变，立刻拉着齐乐，几个纵身回到了地宫上层。

“看样子是之前的水流入那房间，把里面的毒药给全毁了。”

齐乐看着那些黑水，心有余悸地说道。

待到毒水流尽后，两人才重新进入其中。

之后两人停在了欧阳亭的尸体前，陆小凤看着尸体，说出了自己的猜测。

“根据我们六扇门记载的高手名录来看，这人很有可能是几十年前的宗师级高手欧阳亭。

此人和当时的另外五名宗师级高手一同神秘失踪，没想到被毒死在了这里。

不知道其他五人又葬身何处？这其中的秘密怕是无人能解开了。”

天地五绝的尸骨本就腐化严重，风一吹就可能化为灰灰。

之前被大水一冲，早就消失无踪了，陆小凤自然没有看见。

齐乐听着陆小凤的感慨，却从中听出了一点疑惑。

“陆大侠是六扇门的人？”

陆小凤不答反问：“你不是知道我的外号吗?”

齐乐感觉有些不对，立刻搬出了自己先前忽悠萧咪咪那一套。

“我来这地宫之前，脑袋受过伤，有很多事情都记不清了，包括我自己的来历。关于陆大侠的事，也只记得你的四条眉毛了。”

陆小凤恍然道：“原来如此，我是六扇门的两大无常使之一。对了，看你在地宫的表现，能靠智计杀死萧咪咪，我很看好你，有没有兴趣加入我们六扇门？”

----------------------------------------

第8章 巡查使齐乐

“加入六扇门？”

齐乐有些意动，毕竟人生地不熟的，这世界很多地方与他所知又似是而非，那有个靠山总是不错的。

而且他现在实力太弱，还得背靠大树，暗中耕耘，猥琐发育。

“你不是失忆了么，我们六扇门的影卫遍布大乾，你加入六扇门，也可以借此找回记忆。

而且你这次助我获得这地宫宝库，上交上去也是大功一件，我可以破格让你担任我手下的巡查使。”

陆小凤像个推销大佬一样，一通忽悠，很快两人就一拍即合，答应加入六扇门。

齐乐也从陆小凤这里，知道了所处大乾王朝的大致框架。

大乾王朝共分九州，一州辖五府，一府辖七县。

大乾境内，武道昌盛，自然各种门派林立。

朝廷为了监察江湖人士，特地成立了六扇门。

六扇门总部位于大乾王朝都城天京，门主为当今天子的四儿子彭郡王。

门主之下设有两位无常使，陆小凤就是其中之一。

再下面就是每个州的六扇门分部，分部由各自的总捕头负责。

然后还有负责探查捉拿的缉捕使，负责传递消息的听风卫，以及负责打探消息的影卫。

其中缉捕使又分一至三品，一品最高。

而陆小凤让齐乐担任的巡查使，属于无常使麾下的特殊职位，每位无常使有两个名额。

巡查使在六扇门内的品级大致与一品缉捕使差不多，但因为和无常使关系更近，实际地位高不少，各州总捕头也会给些面子。

齐乐答应成为陆小凤手下的巡查使后，便同陆小凤出了地宫。

一出地宫，刺目的阳光如潮水般倾泻而下，齐乐下意识抬手遮挡，久居地宫的他竟有些不适应。

好一阵后，齐乐才眯着眼，看向四周。

风裹着草木气息扑来，远处山雀的啼叫、树叶的沙响，都一一传入他强化过的感官。

这是他第一次真正的感受这个世界。

“接着。”

陆小凤突然凑近，扔给齐乐一颗夜明珠。

“这是干嘛？”

齐乐接过夜明珠，有些疑惑。

“地宫里的珠宝那么多，我们拿点也没人知道。六扇门的俸禄，可买不起这等货色。”

陆小凤又拿出另一颗夜明珠，朝齐乐晃了晃。

齐乐也不客气，直接把夜明珠揣入怀中，他之前取的珠宝都被萧咪咪搜走了。

他想了想，举起手中的玄渊：“我这剑也是从宝库里取的。”

陆小凤笑着道：“我看你这剑明明是家传的。”

齐乐会意地点了点头：“那可能是我记错了。”

陆小凤顿时露出一副孺子可教也的样子，然后他从怀中取出一物，放入口中一吹。

一阵尖啸声响起，没过多久，就有数十人出现在周围。

这些人自然都是陆小凤带来的，不过他艺高人胆大，之前只让手下埋伏在周围，自己独闯虎穴。

“无常大人。”

这群人来到陆小凤身前，立刻抱拳躬身行礼。

“别这么多礼节，我可不喜欢这些。这地宫入口的机关已经被我破解，你们立刻通知总部，派人来把这地宫下的宝库运走。后面的事，我就懒得管了。”

陆小凤嘱咐完众人，便带着齐乐离开了。

“我们现在去哪儿？”

“我带你去总部，给你做身份登记。”

地宫就处于天京城郊外，两人来到早已备好的马匹旁，翻身上马，朝着天京城疾驰而去。

幸好齐乐之前跟富婆姐姐学过骑马，要不然来到这世界不会骑马还有点尴尬。

临近天京城，齐乐不禁被眼前的景象震撼。

高大巍峨的城墙绵延数里，城门处人来人往，热闹非凡。

城门口，士兵们手持长枪，威风凛凛地站岗。

有陆小凤带路，一路自然是畅通无阻。

进城后，只见街道宽敞整洁，两旁店铺林立，叫卖声、谈笑声交织在一起，好一幅繁华的市井景象。

他们沿着主街一路前行，很快便来到了一处气势恢宏的建筑前。

朱红色的大门庄严肃穆，门口的石狮子张牙舞爪，尽显威严。

两人下马，步入大门。

“参见无常大人！”

门口的守卫尽皆行礼。

陆小凤只是随意地挥了挥手，便带着齐乐径直走入了这六扇门的总部。

“陆小凤，你回来了？这位莫非就是江南大侠江别鹤的公子？”

两人刚进去，还没走几步，就听见一个声音从一旁传来。

陆小凤苦笑：“哪壶不开提哪壶，我去晚了一步，江玉郎已经死了。这是齐乐，我新收的巡查使。齐乐，这是我们六扇门另一位无常使金九龄。”

齐乐转身看去，就见一位身着华服，手持折扇的的翩翩公子正向两人走来。

“参见无常大人。”

齐乐向金九龄拱手行礼，心中却暗自吐槽：“这金九龄的卖相比陆小凤还略胜半筹啊。”

金九龄向齐乐笑了笑：“不必客气，我和陆小鸡是好朋友。你们先去登记吧，今晚我在神仙居为你们设宴，祝贺陆小鸡收下了第一位巡查使。”

说完，金九龄就笑着离去。

“神仙居是什么地方。”

“是一个能让男人快活似神仙的地方。”

陆小凤和齐乐对视一眼，露出了一个男人都懂的笑容。

随后，两人笑着进入了前方的房舍。

屋内坐着一位白发苍苍的老者，正闭着眼睛在那儿打瞌睡。

陆小凤上前，敲了敲桌子。

“孙老头，这位是齐乐，从今天起他就是我手下的巡查使了，特来登记。”

“谁啊？没看到我在休息么？额，原来是陆无常啊。”

孙老头被扰清梦，先是一怒，等看清陆小凤的脸，立刻又换上了笑容。

随后他打量了齐乐一番，点了点头，从桌上拿起一本名册。

“姓名、籍贯、擅长武艺，一一说来。”

“齐乐，籍贯忘记了，擅长龙吟铁布衫。”

齐乐老老实实回答。

孙老头提笔在名册上认真记录，听到“籍贯忘记了”这个回答，有些惊讶地抬起头看向陆小凤。

陆小凤解释道：“他受过伤，失忆了，你就照实记录吧。”

孙老头点了点头，记录完毕后，取出一枚铜牌，递给齐乐。

“从今日起，你便是我六扇门的巡查使了，望你恪尽职守。”

齐乐双手接过铜牌，心中也几分兴奋，毕竟这代表着他在这个世界有了一个实实在在的身份。

----------------------------------------

第9章 漫步神仙居

“以前看剧老是骂什么朝廷鹰犬，想不到有一天我自己成了六扇门的人，真是世事难预料啊！”

齐乐看着手中一面刻有“巡查”，一面刻有“六扇门”的铜牌，心中感慨万千。

陆小凤看着齐乐，似是想起了什么，开口说道：“你初来乍到，在这天京城怕是还没个落脚之处吧。正巧，我名下有处空着的小院子，位置还算幽静，借给你落脚如何？”

齐乐一听，心中满是感激，忙不迭点头：“那可真是太好了，多谢陆哥关照。”

陆小凤又看了看齐乐的短发：“你这头发也太扎眼了，我带你去领个假发戴上。”

齐乐摸了摸自己的短发，也觉得有道理。

短发配长袍，确实有些怪异。

等到两人离开了六扇门总部时，齐乐已经变成了一位长发翩翩的公子哥。

随后，两人骑马来到一处小院。

一进院门，便是一个小小的庭院，种着几株花草，不过明显无人照料，已快要枯萎。

院子里有两间正房，门窗虽有些陈旧，但透着一股质朴的气息。

陆小凤领着齐乐走进屋内，说道：“地方不大，也有段时间没人居住了，不过胜在安静，你稍微收拾下就行。”

齐乐环顾四周，颇为满意：“这院子对我来说已经很好了，陆哥，这房租多少。”

陆小凤摆了摆手，笑道：“谈什么房租，都是朋友，你看我像是缺那仨瓜俩枣的人吗？”

齐乐心中暖意涌动，相比之前在地宫遇到的那些勾心斗角之辈，愈发觉得陆小凤为人豪爽仗义。

在院子里稍作停留，熟悉了一番环境后，天色渐晚。

陆小凤想起今晚金九龄的宴请，对齐乐说道：“走吧，今晚金九龄在神仙居摆宴，为咱们接风，可不能错过了。”

夜幕悄然降临，华灯初上，天京城被点点灯火勾勒出别样的繁华。

齐乐与陆小凤骑着马，穿梭在热闹的街道上，朝着神仙居的方向而去。

不多时，他们便来到了神仙居。

这座青楼在灯火映照下，尽显奢华。

朱红的灯笼高高挂起，门口站着几位身姿婀娜的女子，笑意盈盈地迎接宾客。

“陆爷，你怎么才来？金爷在楼上等你好一阵了？”

两人刚一靠近，就有两位女子一左一右地迎了上来，对着陆小凤一阵撒娇。

“秋月、桃红有没有想我啊？”

陆小凤明显是此地的常客，熟练地揽住两人的细腰，踏入了神仙居。

齐乐跟在身后，也进入了神仙居。

神仙居内部更是雕梁画栋，装饰精美。

空气中弥漫着淡淡的熏香，丝竹之声悠扬悦耳。

齐乐和陆小凤被引至一处雅间，只见金九龄早已等候在此。

金九龄见他们来了，连忙放下酒杯，脸上露出笑容。

“陆小鸡，你再不来，这上好的竹叶青可就被我一个人喝光了。”

陆小凤哈哈一笑：“好酒岂能独饮，没有好朋友相陪，再好的酒也会少几分韵味。”

陆小凤与金九龄在那插科打诨，齐乐却把目光放在了金九龄旁边的那人身上。

那人身着一身金色华服，在烛光下熠熠生辉。

那一张脸更是极为奇特，鼻子硕大，几乎占据了半张脸，比嘴巴还要大上几分。

等陆小凤和齐乐入座后，金九龄指着身旁之人向齐乐介绍道。

“这位叫金狮，他是我手下的巡查使。金狮，那边那位是陆无常手下的巡查使齐乐，你们以后若是查案碰上，可以互相有个照应。”

齐乐闻言立刻对金狮抱拳道：“以后还请金兄多多关照。”

金狮也回应：“彼此彼此，以后也请齐兄多多关照。”

说话的同时，齐乐也暗中发动了探查能力。

【姓名：金狮】

【体质：6.2】

【力量：13.6】

【速度：9.7】

【精神：4.2】

【境界：先天中期】

“属性倒是和萧咪咪差不多，嗯，再看看金九龄的。”

齐乐看着金狮的面板在心中得出了结论，随后他起身向金九龄敬酒。

趁着这个机会，也对金九龄发动了探查能力。

【姓名：金九龄】

【体质：14.8】

【力量：20.1】

【速度：23.1】

【精神：15.2】

【境界：宗师中期】

“金九龄和陆小凤都是宗师中期，但明显各项属性都差了不少。”

宴会上，美酒佳肴摆满了一桌。

金九龄举起酒杯，说道：“今日这宴，一是庆贺陆小凤收了齐乐这得力助手，二嘛，也是恭贺金狮抓住了大盗翻天虎。”

陆小凤眉头微挑：“哦？莫非是横跨两州，连盗七府，翻下十几起大案的那个翻天虎么？”

金九龄点了点头，言语中满是骄傲：“不过，此人流窜作案，行踪不定，可还是折在了金狮手上。”

金狮有些遗憾地开口：“属下不敢邀功，那翻天虎见无路可逃，竟然在我面前服毒自尽，可惜没能找回他盗取的赃物。”

金九龄笑着拍了拍金狮的肩膀：“至少翻天虎以后不能再犯案了。”

陆小凤见金九龄夸赞金狮，也不甘落后。

他之所以招募齐乐，除了齐乐对他胃口外，还有一点就是金九龄老是在他面前夸耀金狮有多能干。

“我这兄弟也不差，他单杀十大恶人中的迷死人不赔命萧咪咪，还助我找到一宝库，其中财宝难以估算。”

金九龄听到宝库也是双眼一亮：“看样子你也多了个好帮手啊，确实值得庆贺。如此大好日子，怎能少了美人相伴。”

一旁的金狮也开口说道：“听说神仙居新来了一位叫楚楚的姑娘，长的是国色天香，而且还琴棋书画、吹拉弹唱无所不精。”

陆小凤听了金狮的介绍，顿时也来了兴趣。

“如此佳人，怎能错过？”

齐乐对美女自然也有兴趣。

金九龄见状立刻唤来老鸨：“听说你们这新来了位楚楚姑娘，我们想请她喝上一杯。”

老鸨满脸堆笑：“金爷，楚楚的......”

老鸨话到一半，金九龄已从怀中取出了一大锭黄金，放入了老鸨手中。

见到黄金，老鸨脸上的笑容更盛。

“各位大爷请稍等，我马上去叫楚楚过来。”

陆小凤看着老鸨离去的背影，感慨道：“金九龄啊，金九龄，你出手可真大方！我是真的佩服你赚钱的能力。”

金九龄摇了摇手中折扇：“最近又淘到一批古董，小赚了一点。这捡漏古董也是一门学问，要不要我教你。只要学个几成，保证你不会缺钱。”

陆小凤闻言，却连连摆手。

“你要我学你那些玩意，还不如杀了我。”

就在这时，离开的老鸨回来了。

让齐乐有些失望的是，老鸨是一个人回来的，脸上还带着些许为难的神色。

----------------------------------------

第10章 楚楚，你也不想被...

“怎么回事？”

金九龄的脸色有些难看，语气也带了几分寒意。

“金爷，莫要生气。楚楚姑娘刚刚被郭大少叫去喝酒了，要不我免费让其他姑娘来陪诸位。”

老鸨陪笑着，把黄金放回了桌上。

金九龄脸色更加难看，他本就是一个爱好享受的人。

如今却被人抢了佳人，还在陆小凤面前丢了面子，心中不免有些不痛快。

一旁的陆小凤听到郭大少的称呼，似笑非笑地瞥了金九龄一眼。

“长风镖局的郭旭？那不是我们门主彭郡王的好友吗？金九龄，算了吧。”

这话恰似火上浇油，金九龄哪里咽得下这口气。

只见他“噌”地一下站起身来，收起了手中折扇。

“我金九龄想要的人，还从未失手过。不过是个小小的镖局主人，何惧之有！”

说罢，他袖子一甩，大步朝着郭旭所在的雅间走去。

老鸨闻言，脸色大变，但也不敢上前阻拦。

陆小凤无奈地摇了摇头，对齐乐使了个眼色，两人也赶忙跟了上去。

“长风镖局？郭旭？有点耳熟啊？”

齐乐一边走一边想着郭旭这个名字。

来到郭旭的雅间门口，金九龄“砰”地一脚踹开门。

屋内，一男一女相对而坐，两人之间的桌上正摆着棋盘，明显正在对弈。

这两人男的潇洒俊逸，正是长风镖局的主人郭旭；女的花容月貌，正是艳名远播的楚楚。

齐乐打量着两人，悄悄对郭旭发动了探查能力。

【姓名：郭旭】

【体质：11.2】

【力量：19.6】

【速度：19.7】

【精神：15.3】

【境界：先天大圆满】

齐乐看着这数据，心中一惊，没想到一个镖局的主人竟有如此深厚的武功造诣。

屋内郭旭见棋局被扰，眉头微皱，站起身来，沉声道：“金九龄，你这是何意？”

金九龄双手抱胸，冷哼一声：“没什么，只是想请楚楚姑娘到我们那边一叙。”

郭旭听闻，怒极反笑：“你莫要无理取闹，我先来一步，自然有权点楚楚姑娘作陪，倒是你，这般蛮横，成何体统！”

金九龄嗤笑道：“你莫以为攀上彭郡王的高枝，我就怕了你。早就听闻你的惊风密雨断肠剑精妙非常，我今天倒想领教领教。”

齐乐听见惊风密雨断肠剑，顿时回忆起了童年时期看过的那部名为长风镖局的电视剧。

“嚯，童年回忆啊！”

齐乐看着郭旭，心中有些感慨。

另一边，楚楚见气氛剑拔弩张，生怕双方一言不合真的大打出手。

她连忙起身，莲步轻移至众人中间，福了福身子，柔声道：

“各位莫要伤了和气。郭大哥，这棋我们下次再继续，楚楚先失陪了。金爷，我这就过去陪几位喝上几杯，给各位赔个不是，还望大家能化干戈为玉帛。”

郭旭闻言，也只能忍耐下来。

金九龄见楚楚如此识趣，脸色稍缓。

陆小凤也顺势打圆场：“风花雪月之地，动手也太不雅观了。”

一场冲突暂时得以化解，楚楚陪着四人回到了先前的雅间。

楚楚先是为四人弹琴奏乐，随后又与四人举杯共饮。

酒过三巡，楚楚笑语嫣然，几人都不由地对她心生好感。

特别是金九龄，他的双眼之中，仿佛隐藏着一团燃烧的火焰。

他刚想开口让楚楚今晚陪他，哪知楚楚却抢先开口。

“今日与几位大爷相聚，实乃荣幸，尤其对齐公子，楚楚更是一见如故，若齐公子不嫌弃，今晚便让楚楚伺候您吧。”

此言一出，金九龄微微一怔。

陆小凤更是起哄调侃道：“楚楚好眼光啊，一下就挑了我们中最俊俏的一位。”

金九龄见此，只得把想说的话憋回了肚子里。

齐乐虽有些意外，但天降艳福，岂能拒绝。

随后金九龄、金狮、陆小凤相继离开。

陆小凤走之前，更是留下一句：“兄弟，加油。”

雅间内只剩下楚楚和齐乐。

“公子，请随我来。”

齐乐便跟随着楚楚一路辗转，来到了她的闺房。

“公子请坐。”

屋内，楚楚笑意盈盈地为齐乐斟酒。

齐乐端起酒杯，正要喝下，却闻到杯中酒的气味有些不对，心中顿时起了疑。

“难道楚楚在酒中下药了？”

齐乐想到此处，心中一惊。

但他表面却不动声色，只是佯装举杯喝下，实则把酒倒入了袖袍之中。

放下了酒杯，齐乐笑道：“楚楚姑娘怎么不喝，不会是想灌醉我吧。”

正说着，他突然一副不胜酒力的样子，竟然昏倒在桌前。

齐乐自然是装的，他知道以楚楚的为人必定不会下毒药，那多半就是迷药一类。

楚楚见齐乐晕倒，嘴角露出一丝笑意。

她走到齐乐身前，突然出手，在齐乐的背后几处大穴点了几下。

做完这一切，她才松了一口气。

楚楚本是云家庄五少爷的未婚妻，结果大婚之前，云五却练功走火入魔。

在得知未婚夫的病症只有传说中的翡翠娃娃才能治疗后，楚楚四处打听翡翠娃娃的下落。

传说十二尊翡翠娃娃上记载了一套绝世神功，被江湖中人争相抢夺，最后却落入了大乾皇室手中。

小财神邓忍与锦衣卫指挥使翁泰北的女儿大婚时，皇室送来了翡翠娃娃作为贺礼。

此后，翡翠娃娃就一直收藏在邓忍的家中。

邓忍和郭旭关系很好，两人一直是神仙居的常客。

楚楚得知这个消息后，才隐藏身份混进了神仙居。

没想到今天在接近郭旭时，被金九龄所打断。

楚楚看出金九龄对自己虎视眈眈，她知道自己不是金九龄的对手。

正愁难以脱身之际，她看出陆小凤对齐乐颇为关照。

而齐乐又是无名之辈，她便抢先出言选择了齐乐。

楚楚把齐乐扶到床上躺下后，便来到窗前，打开了窗户。

没一会儿，一个黑衣人从窗口一跃而入。

“楚楚，怎么样？是碰到邓忍了吗？”

黑衣人突然发现床上的齐乐，有些吃惊地道，“他是谁？”

“他是六扇门的人，今天我本来遇见郭旭，可惜被六扇门的人搅和了。”

楚楚把遇见金九龄的事，给黑衣人讲了一遍。

黑衣人闻言，有些担心地道：“为了五弟，委屈你。”

楚楚微微一笑：“没事的，三哥，你先离开吧，别被人发现了踪迹。”

“你小心些。”

黑衣人说完，就消失在窗前。

楚楚思索一阵后，才上前关上窗户。

就在这时，一个声音从她身后传来。

“楚楚姑娘，你也不想被其他人发现你的身份吧！”

----------------------------------------

第11章 楚楚可怜

楚楚听见背后的声音，顿时心中发寒。

她缓缓转过身来，就见齐乐已从床上坐起，正似笑非笑地看着她。

“齐公子，你醒了？你说什么呢，楚楚听不懂。”

楚楚装出一副听不明白的样子。

齐乐摇了摇头：“别装了，你们刚才的对话，我都听见了。”

“你没中迷药？但我明明点了你的穴道！”

楚楚被揭穿后，脸上闪过一丝慌乱，见齐乐没有其他动作，才略微平复心情，问出了心中疑惑。

【姓名：楚楚】

【体质：0.9】

【力量：1.2】

【速度：2.1】

【精神：1.2】

【境界：后天初期】

齐乐看着眼前楚楚的面板数据，露出了尽在掌握的笑容。

“你那点功力怎么可能点得住我的穴道。”

楚楚挤出一丝笑容：“齐公子想怎样？”

齐乐看着楚楚玲珑有致的身躯笑道：“我想怎样？不是你叫我来的嘛。”

楚楚闻言，换上了一副楚楚可怜的模样。

她低垂着眼眸，咬着嘴唇，莲步轻移，人已到了床边。

“只要公子不泄露楚楚的秘密，楚楚愿为公子做任何事。”

说完，她顺势倒入齐乐怀中，双手轻轻环住他的脖子。

齐乐只觉一股淡淡的香气扑面而来，但他此刻满心警惕，丝毫不敢放松。

就在这时，楚楚眼中闪过一丝挣扎，但想到自己的未婚夫，很快又变得坚定。

她右手从袖子里抽出一根金钗，猛地朝着齐乐的后背狠狠刺去。

“咔嚓”一声，金钗断成两截。

以楚楚的力量根本破不了齐乐的防御。

“他是专修肉身的高手？！”

楚楚望着手中的半截金钗，顿时脸色一变，就想从齐乐怀中脱身。

齐乐哪里会再让她逃走，直接抓着她的双手顺势往床上一压。

楚楚整个人顿时就被齐乐压在了身下。

“你想杀我？是你主动把我卷进来的，我可从来没对不起你。”

齐乐的语气有些发寒。

“我......对不起，我没想杀你，我只是......”

楚楚听到齐乐的话，想要辩解，却又有些心虚说不出口。

齐乐看着她那副吞吞吐吐的可怜样子，心中升起一股欲望。

他低头在楚楚耳边轻声说道：“我知道你来此是为了翡翠娃娃。”

楚楚心中一寒：“你怎么知道的？我刚才和三哥根本就没提到翡翠娃娃！”

齐乐在她耳边轻笑一声：“我还知道你是为了救你未婚夫云五，没有翡翠娃娃，他可活不了多久。”

楚楚心中越发恐惧，只觉得眼前之人似乎无所不知。

接着，那犹如魔鬼般的声音继续传入她的耳中。

“若是想要我替你保密，你最好遂了我的心愿。”

“你休想！”

楚楚闻言，奋力挣扎，但却始终难以挣脱齐乐的束缚。

齐乐见楚楚拼死反抗，也不想硬来，他反而松开了双手，从床上起身。

“没意思，明明是你自己说的要服侍我，现在搞得我好像在强迫你一样。

不过我作为六扇门的巡查使，自然不能让你们盗走邓忍家的翡翠娃娃。

我会通知邓忍，让他们加派人手，日夜看护，以防不测。”

说完，他拿起放在桌上的玄渊，就假意要离开。

“等等......”

楚楚看着齐乐离去的背影，终究还是开口了。

她知道若是邓忍有了防备，翡翠娃娃就再也难以到手了。

齐乐闻言，嘴角露出一丝得逞的笑容。

但当他转过身后，又变得一本正经。

“楚楚姑娘还有何事？”

“只要你答应替我保密，我就陪你一夜。”

“这可不是我逼你的。”

“是......我......自愿的......”

只见楚楚站在床前，轻解罗裳，露出了雪白的......

齐乐见此，也不再装什么正人君子，一下就冲了上去，把楚楚扑倒在床。

“啊~”

“怎么了？”

“你的剑顶着我了......”

“不好意思，忘了。”

齐乐扔下手中玄渊，继续沉溺于温柔乡中。

......

不知过了多久，云消雨歇。

“你该走了，记得你答应我的。”

楚楚脸上红潮尚未褪去，眼角处更有两道淡淡的泪痕留下。

“说好的一夜，现在不还早吗？”

齐乐躺在一旁笑着说道。

“你......唔......”

楚楚话未出口，就被齐乐堵住。

......

清晨。

齐乐神清气爽地走出了神仙居。

看着系统里的300玄牝点，他满意一笑。

楚楚毕竟之前未经人事，齐乐也没有过多地折腾她。

“系统，加点！加2点力量，1点速度。”

随着那股熟悉的暖流在体内流转，系统光幕上，力量和速度属性数值顿时发生了变动。

【宿主：齐乐】

【体质：9.9】

【力量：3.0】

【速度：2.0】

【精神：0.9】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【玄牝点：0】

“看样子之后，还得多来看看楚楚，才能把其他属性也提上去。”

齐乐回身看了一眼神仙居，然后骑马离开了此地。

六扇门总部。

齐乐拿出代表着巡察使身份的铜牌，顺利进入。

没走几步，齐乐就看见陆小凤正一脸揶揄地看着他。

“春风满面啊！”

齐乐嘿嘿一笑，没有回应，而是问起了另一件事。

“这巡察使日常工作，究竟是干嘛？”

陆小凤笑着回道：“平时没什么事，你每天来这露个面就行，有事我会交代你的。

你昨晚肯定没睡好，要不直接回去补个觉吧？”

齐乐闻言，两眼一亮：“那感情好，我先溜了。”

“等等，把这接着。”

陆小凤从怀中掏出一本书册，扔给了齐乐。

齐乐接住后，随手翻看了几眼。

“这是六扇门的一些介绍，里面也有一些联络方式、暗号等等，你有空看一看。”

“好呢，那我先回去了。”

齐乐回到自己的小院，先是收拾了一番。

随后他开始清点自己的家当：一把玄渊、一颗夜明珠、一份地宫秘籍，额，还有一个打火机......

“可惜了，地宫里那么多药都毁了。嗯，最近有空还得学一学这秘籍的招式。”

齐乐之前事情一件接着一件，一直没时间观看这秘籍。

此时，他才静下心来，快速把这秘籍浏览了一遍。

“果然是好东西，里面除了一些招式，更重要的是这些武学理念，正好可以补足我的弱点。”

秘籍开篇就详细讲述了如何洞察敌人之破绽，然后再于关键时刻运用最为精妙之招式轻松破敌致胜。

后面还附有一套名为“移花接木”的武功，并留有创始人的一句注解。

“此武功乃我们五人合创，可与移花宫的‘移花接玉’争锋。”

此后的日子里，齐乐两点一线，穿梭在六扇门与小院之间。

他把大部分时间都用在了熟悉六扇门和学习五绝秘籍上。

数日之后，神仙居。

楚楚看着眼前的齐乐，神色复杂地开口道：“你怎么又来了？”

----------------------------------------

第12章 楚楚，你可得对我负责！

“还能为什么？当然是为了你。”

齐乐对着楚楚淡然一笑。

“不是说好了，只是一夜吗？”

楚楚有些不知所措地后退了两步。

“一日夫妻百日恩呐，你怎么能穿上衣服就不认账了呢，你可得对我负责！”

齐乐一本正经地说出了惊人之语。

楚楚见齐乐恶人先告状，顿时又羞又气。

齐乐见状，脚下一动，人已到楚楚身后。

趁着楚楚还未完全反应过来，他双手轻轻一揽，将她柔软的身躯纳入怀中。

楚楚娇躯一僵，下意识地想要挣扎，耳边却传来了齐乐的声音。

“数日未见，我好想你。自那夜之后，我的心便好似被你勾了去。你真的就这么绝情，对我没有一点感觉吗？”

温热的气息喷洒在楚楚耳畔，听着耳边的情话，她整个身躯顿时软了下来。

齐乐察觉到楚楚没有挣扎，心中一喜。

他双手微微用力，楚楚已转了个方向，两人四目相对。

“楚楚，我就知道你也是对我有感觉的。”

说这话时，齐乐的眼神真挚而炽热。

楚楚的脸颊渐渐泛起红晕，只觉得对方的眼中似有一团烈火。

她连忙低垂着眼帘，不敢与齐乐对视。

她的心跳开始加速，一种从未有过的感觉在心底蔓延开来。

楚楚虽然和云五有婚约，但两人接触却也不多。

不过她侠肝义胆，得知未婚夫需要翡翠娃娃治病，便亲自犯险混入神仙居。

她毕竟年轻，失身于齐乐后，便对他有了异样的感觉。

齐乐用力把她拉入怀中，继续在她耳边甜言蜜语。

楚楚能感受到齐乐怀抱的温度，也能听清他话语中满含的深情。

这一刹那，她忘记了翡翠娃娃，也忘记了云五。

......

楚楚静静地躺在齐乐怀中，眼泪却默默地溜了下来。

齐乐见状，连忙问道：“你怎么哭了？是我刚才弄疼你了吗？”

楚楚摇了摇头：“我......我只是......觉得对不起......云五。”

齐乐连忙安慰道：“要怪就怪我吧，与你无关，不过我有个办法可以助你取得翡翠娃娃。”

楚楚的注意力果然被转移，有些惊讶地问道：“什么办法？”

“那你得先答应我一件事。”

“什么事？”

“我要你永远做我的女人！”

楚楚闻言，手指轻轻划过齐乐的胸膛。

“我现在都这样了，还能回云家吗？若能得到翡翠娃娃，也算是给云五有了个交代。”

齐乐听到这话，脸上露出笑容。

“其实办法很简单，只需要郭旭帮忙就可以。”

楚楚有些疑虑：“云家三哥不想让郭旭卷入其中，毕竟翡翠娃娃出世，会引起许多武林人士的觊觎，到时候可能会连累郭旭。”

齐乐笑道：“你们想接近邓忍，然后盗取翡翠娃娃，事成之后自然会引起轰动，到时候必然会招来很多不必要的杀戮。

我的办法却不一样，根本不会引起任何人的注意。”

楚楚顿时好奇起来：“别卖关子了，快说究竟什么办法？”

齐乐却指了指自己：“你亲我一下，我就告诉你。”

楚楚闻言，用小粉拳锤了齐乐胸膛一下，然后还是在他脸上蜻蜓点水般亲了一口。

“行了吧？”

齐乐嘿嘿一笑：“云家与郭家有过命的交情，而郭旭又与邓忍是至交好友。倘若你直接将真相告知郭旭，说明云五急需翡翠娃娃疗伤，以郭旭的为人，必定会出面帮忙，向邓忍借这翡翠娃娃。”

说到此处，齐乐顿了顿，观察着楚楚的反应，只见她微微皱眉，似在思索。

齐乐接着道：“等拿到翡翠娃娃，咱们只需把娃娃身上的秘籍宝典抄录一份，再送还回去，而后带着抄录本回云家，不就解决问题了？如此一来，既不用担惊受怕地算计，也无需惊动其他人，岂不是一举多得？”

楚楚心中一震，她从未想过事情还能有这般解决办法。

她抬眸看向齐乐，眼中满是复杂之色。

“你……你当真觉得这法子可行？郭旭会答应帮忙吗？”

齐乐重重地点了点头，握住楚楚的手。

“相信我，多年以前，郭旭父亲郭青云和程峰、云家老爷子三人是刎颈之交。

一次在郭程二人护送云老爷子去找神医治病的途中遇袭，三人尽皆身亡。

以三家的关系，再加上郭旭的性格，不可能不帮忙的。”

楚楚听着齐乐的讲述，感受着他手心传来的温度，心中那根紧绷的弦，悄然松了几分，仿佛在这一瞬间，找到了可以依靠的港湾。

“那就按你的办法，我明天就跟云三去找郭旭帮忙。”

齐乐也是松了一口气，毕竟按照原本剧情，楚楚利用美色从邓忍手中骗走翡翠娃娃后，可是引发了连锁反应。

由于翡翠娃娃是皇室御赐，丢失乃是重罪，邓忍的岳父锦衣卫指挥使翁泰北亲自带人追查。

楚楚和云三只能找郭旭的长风镖局保镖护送，然后一路被江湖人士和锦衣卫一同追杀，双方皆是死伤惨重。

最后到达云家庄，还是得抄写副本，归还翡翠娃娃给翁泰北。

“明天我也和你一起去，毕竟我们的事也得给云家一个交代。”

“嗯。诶？你怎么又......”

“还不是你太诱人，时间还早，这夜还长着呢，嘿嘿。”

......

一番折腾后，楚楚已在齐乐怀中沉沉睡去。

齐乐倒是还龙精虎猛，但也知道楚楚已经不起他的摧残。

看着面板上的400玄牝点，齐乐陷入了沉思。

“加在哪项属性上面呢？体质突破10，需要300点，有点小贵啊。算了，保命第一，还是先把体质加到10.9。”

下定决心后，他小心翼翼地把手臂从楚楚身下抽出，然后才开始加点。

随后他心中默念，系统随即响应。

玄牝点瞬间降低了300，只剩下100点。

与此同时，齐乐感觉体内那股玄之又玄的气息游荡到哪里，哪里就会有一种要爆炸的感觉。

良久之后，那股气息消失，齐乐的身体也随之恢复。

齐乐看着面板上体质一栏从9.9变成10.9，满意地点了点头。

就在这时，系统的声音在脑海中响起。

【恭喜宿主体质突破10点，将获得一项新的技能！】

----------------------------------------

第13章 百毒不侵

【恭喜宿主获得技能：百毒不侵！】

齐乐听见还有意外之喜，顿时来了兴趣。

他迅速把剩下的100玄牝点加在了精神上，然后看向了面板。

【宿主：齐乐】

【体质：10.9】

【力量：3.0】

【速度：2.0】

【精神：1.9】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【技能：百毒不侵（肉身被动，宿主血液可化解百毒。）】

【玄牝点：0】

“有点意思，血液能解毒。

那除了自己不会中毒，岂不是还可以把血液喂给其他人解毒。

再这么加下去，我这肉身不就跟唐僧肉差不多了。”

齐乐乐呵了一阵后，脑海中又生出一个疑问。

“系统，这世界其他人属性达标，也会有这种能力吗？”

【其他人没有，只有玄牝系统才能激发身体潜能，获得特殊能力。】

“对了系统，这个精神属性我加了之后，好像效果不明显啊？”

【精神属性会影响人的意志力、精神抗性。】

【还有对身体的精细控制，会让你出手更准。】

“原来如此。”

解答心中疑惑后，齐乐带着愉悦的心情，抱着楚楚进入了梦乡。

清晨，天将亮未亮。

楚楚已在窗前，打开了窗户。

这是她与云三的暗号，意思是有事需见面商谈。

没过多久，齐乐上次见过的黑衣人又出现在了窗口。

这黑衣人自然就是云家庄的云三。

齐乐见云三现身，立刻暗中发动探查。

【姓名：云三】

【体质：4.9】

【力量：10.1】

【速度：9.1】

【精神：4.8】

【境界：先天初期】

“不知道10.1的力量，能否破得了我10.9体质的防？”

齐乐看着云三的属性，心中有点好奇。

另一边云三一进入屋内，就察觉不对。

他转身就见到，正站于楚楚身旁的齐乐。

云三有些疑惑的看向楚楚：“他是谁？为什么在这里？”

上次齐乐假装昏睡，躺在床上，云三没太看清长相，这次自然没认出来。

不过他对楚楚还是十分信任，虽有疑问，但也没想太多。

楚楚面对云三的询问，还是有些难以启齿，齐乐见状主动开口。

“我是六扇门的齐乐，上次就在这房间里，你应该见过我。”

云三经此提醒，顿时想了起来，他脸色不由一变，握紧了手中长剑。

“原来上次你是装晕，你想怎么样？”

齐乐从容一笑：“何必剑拔弩张？我此行正是为助你们取得翡翠娃娃。”

接着，齐乐便将先前与楚楚商议的计策娓娓道来。

云三听完齐乐的方法，不自主地点了点头，也觉得可行。

不过很快，他眼中又满是疑惑，目光在齐乐和楚楚之间来回打量。

“大家素不相识，你会如此好心？到底有何企图？”

齐乐坦然一笑，牵起了身旁楚楚的手。

“自然是为了楚楚。”

他侧目看向身旁的女子，语气陡然转沉，“现在她已是我的人了，见她为云五之事如此忧心，自然想尽一份力。”

“什么？！”

云三勃然变色，长剑“锵”地出鞘半寸，厉声质问楚楚，“他说的是真的吗？”

楚楚脸色苍白，低下眼眸，不敢与云三对视：“三哥，对不起......”

云三难以置信：“楚楚，你怎可如此？你与五弟有婚约在身，怎能变心！”

楚楚低下头，眼中泛起泪花，却未言语。

齐乐手中用力将楚楚拉至身后，玄渊剑鞘抵住云三的剑锋，寒声道：

“她为救云五，连清白都能舍弃，你倒是摆起兴师问罪的架子来了？”

云三闻言，怒视齐乐：“原来是你胁迫楚楚，我现在就杀了你！”

他拔出长剑，正准备动手。

就见楚楚大喊一声：“三哥，不要！不要杀他！”

云三闻言，看着两人，沉默良久。

想到楚楚一直为了翡翠娃娃尽心竭力，他终是颓然还剑入鞘。

“唉……去长风镖局吧。”

长风镖局内。

三人通报姓名后，很快便被引至客厅见到了郭旭。

郭旭见到齐乐，微微一怔，却是想起了上次神仙居的事。

不过看在云三的面上，他还是笑着起身相迎：“云三哥，今日怎么有空来看小弟啊？”

云三上前一步，将事情的来龙去脉详细告知郭旭，表明希望他能帮忙向邓忍借翡翠娃娃，以救云五性命。

郭旭听完三人来意，折扇“啪”地一合。

“此事倒也不难，云家与郭家素有交情，既然是为了救人，我自当尽力。

邓忍那小子，还欠我三坛西域葡萄酒，正好讨个人情！”

郭旭办事雷厉风行，直接出门奔向小财神府，不过半日便带回了翡翠娃娃。

云三看着那翡翠娃娃，心中满是激动。

然而，仔细一看，娃娃身上的秘籍竟掺杂着许多梵文，根本难以抄写辨认。

郭旭见状，说道：“我们镖局有人精通梵文，定能帮忙抄写。”

于是，郭旭差人请来程采玉。

片刻后，程采玉袅袅婷婷地走进房间。

只见她身着一袭淡粉色罗裙，一头乌黑亮丽的长发如瀑布般垂落，发间插着一支碧玉簪子，更衬得她肌肤胜雪。

齐乐看到程采玉的瞬间，不禁微微失神，目光不自觉地被她吸引。

程采玉察觉到齐乐的目光，向他微微点头致意。

齐乐也点头回应，然后收回了目光。

一旁的楚楚将这一切看在眼里，心中醋意微生。

郭旭见程采玉到来，当即为众人引见。

“这是我们长风镖局的大小姐程采玉，也是我们镖局的实际负责人。”

长风镖局由郭程两家合创，目前郭旭虽是名义上的镖局主人，但他生性风流，四处浪荡。

因此程采玉才是真正负责镖局管理之人。

随后郭旭又向程采玉详细解释了事情的来龙去脉。

程采玉听完后，仔细端详秘籍，微微点头：“这些梵文有些复杂，我需要一些时间来翻译。”

说罢，她便伏案开始抄写十二尊翡翠娃娃上的秘籍。

这十二尊翡翠娃娃中有八尊上面绘有奇经八脉的运气图谱。

还有两尊刻有对应的功法口诀，其中部分口诀为梵文所写。

最后两尊却是刻有金针刺穴，运气逼毒疗伤的医疗手法。

----------------------------------------

第14章 梅花盗，金丝甲

直至太阳落山。

程采玉才将手中毛笔轻轻搁下，然后将那密密麻麻写满文字的纸张仔细整理好，递向云三。

“幸不辱命。”

云三双手接过，眼中满是感激，对着郭旭和程采玉深深作揖，诚恳说道：“多谢两位仗义相助，云家没齿难忘。”

郭旭连忙上前扶起云三：“郭云程三家同气连枝，何必如此。”

云三感激地拍了拍郭旭的肩膀：“那我走了，云五还等着这秘籍救命。”

说罢，他又转过头，目光复杂地看向齐乐和楚楚。

想到楚楚为云五的付出，以及齐乐的出手相帮，诸多情绪交织，让他一时无言。

最终，他只是轻轻叹了口气，带着秘籍转身离开，踏上回云家庄的路。

齐乐和楚楚见状，也向郭旭告辞离去。

楚楚自然不会再回神仙居，就此搬进了齐乐的小院。

当夜，楚楚一脸幸福地依偎在齐乐的怀中。

齐乐看着楚楚，突然心中一动，从一旁的衣袍中，取出了五绝秘籍。

“楚楚，这秘籍你收着，有空练一练防身。”

楚楚接过秘籍，好奇道：“这是什么秘籍？”

齐乐笑了笑：“这是我之前无意间得到的，这五绝秘籍不比翡翠娃娃上的神功差，你可要用心研习。”

“齐大哥，你对我真好。”

楚楚痴痴地望着齐乐，眼中柔情似水。

“那你可得好好报答我。”

齐乐嘿嘿一笑，伸出了禄山之爪。

“啊！齐大哥，你饶了我吧。”

“常言道：只有累死的牛，没有耕坏的田！牛都没说累，田怎么能说不行！”

......

云收雨歇，楚楚宛如一滩烂泥。

“我真的不行了。”

齐乐抚摸着她的脸颊，叹息一声。

“我还没尽兴呢。”

楚楚闻言，似乎想到了什么。

“要不你再给我找个姐妹分担一下吧，我看今天那个采玉姑娘就不错。”

齐乐听到这话，回想起程采玉，顿时有些心痒。

楚楚立马察觉到了齐乐的反应，哼了一声：“你果然对那个程采玉有想法。”

“我只对你有想法！”

说完，齐乐又翻身压了上去。

......

此后，小院里时常传出欢声笑语。

二人白日共参五绝秘籍，晚上同享闺房之乐，你侬我侬，日子过得好不快活。

然而，江湖从不平静。

这日，陆小凤神色匆匆地来到齐乐的小院。

他一进院子，就看到正和齐乐练剑的楚楚，顿时出言调笑。

“兄弟，好本事啊，把楚楚姑娘都骗到家里来了。”

齐乐闻言笑了一笑，就让楚楚转身进屋了。

他知道陆小凤突然找来，必然是有事情。

“陆哥，是有案子了吗？”

陆小凤正色道：“销声匿迹三十年的梅花盗重现江湖，最近犯下数十起大案。

手段残忍，闹得人心惶惶。上头下令，让咱们六扇门尽快将其捉拿归案。”

齐乐闻言，神色一正，心中暗忖：“梅花盗？那不是小李飞刀里的吗？”

陆小凤接着说道：“这梅花盗擅长用暗器杀人，每个死者胸口都留有五个梅花状的针眼。

我这儿有一件金丝甲，是六扇门抓住神偷戴五后获得的赃物。

这金丝甲刀枪不入，正好能克制梅花盗的暗器，你带着它防身。”

说着，陆小凤把手上的包裹扔给了齐乐。

齐乐接过，打开包裹，仔细端详。

只见这金丝甲由细如发丝的金丝编织而成，在阳光下闪烁着淡淡的光芒。

齐乐上手触摸，只感觉柔软冰凉。

“对了，里面还有一封信，是关于梅花盗最近所犯大案的详细资料，你可以看看。好了，这案子我就交给你了，我先走了。”

说完，陆小凤人就从小院消失了。

齐乐知道陆小凤看不上梅花盗这种无趣的案子，才甩给自己。

对此，他也只能无奈摇了摇头。

“这金丝甲还比不上我的肉身防御，太过鸡肋，不过用来钓鱼倒也不错。”

这段时间，齐乐和楚楚努力耕耘，各项属性都有了很大的提升。

【宿主：齐乐】

【体质：11.9】

【力量：9.0】

【速度：9.0】

【精神：4.9】

【技能：探查、百毒不侵】

【玄牝点：0】

“齐大哥，面对梅花盗，你可要小心啊。”

楚楚略带担忧的声音响起。

齐乐转身问道：“楚楚，你也听过梅花盗？看样子他名气还不小。”

楚楚点了点头：“梅花盗在明州一带还是挺有名的，我小时候也听家里人提起过。

不过当时他已经消失很多年了，大家都以为他早就死了。”

齐乐扬了扬手中的信件：“梅花盗最近还祸害了不少少女，但按年龄推算，他至少六七十岁了。

沉寂三十年，又突然现身。这大概率是有人模仿，又或者就是其传人出世。”

齐乐的记忆中这梅花盗是林仙儿组织的。

林仙儿利用美色网罗了一批高手，以梅花盗之名，大肆敛财。

当然，现在这个乱七八糟的世界，还是不是这情况，他也不敢肯定。

不过齐乐看着手中的金丝甲，已经有了计划。

次日，齐乐先是去了一趟六扇门总部。

第一件事就是向陆小凤申请一点办案经费，毕竟他除了那颗夜明珠外，一穷二白。

就连最近的日常开销，都是楚楚在支撑。

银票到手后，他又去了一趟听风卫那边，让他们帮忙散布一个消息。

做完这一切后，齐乐只身来到了长风镖局。

结果却未见到郭旭，而是见到了程铁衣和程采玉兄妹。

齐乐开门见山，说明来意。

“两位，我有一物要托镖给长风镖局。”

程采玉有些疑惑地开口：“齐大人身为六扇门巡查使，为何还要找我们长风镖局托镖。”

齐乐正色道：“两位可曾听闻最近梅花盗重出江湖之事？”

程铁衣虽不明白齐乐为何突然提起梅花盗，但他还是老实地点了点头。

齐乐打开手中包裹：“梅花盗擅长暗器，而我这件金丝甲专门克制他。

梅花盗这人行事睚眦必报，谁公开与他为敌，他必上门暗杀。

所以我想利用此物，引蛇出洞。不知两位是否可以助我一臂之力。”

“梅花盗无恶不作，能除掉他，也算是为民除害，这种事当然得算我一份。”

程铁衣为人侠肝义胆，而且秉性刚烈，听完齐乐的话，他当即答应。

一旁的程采玉却道：“惩奸除恶，我们长风镖局义不容辞。但是在商言商，这费用怎么算呢？”

----------------------------------------

第15章 唐门三姑奶奶

“托镖自然要有镖费。”

齐乐从怀中取出那颗得自地宫的夜明珠，“程姑娘，不知这颗夜明珠能否当做押镖费用？”

程采玉接过夜明珠，仔细观察半晌，才开口：“这颗夜明珠品质上乘，当做镖费自然是绰绰有余。”

齐乐沉声道：“我已让人放出金丝甲出世的消息，金丝甲也算是一件宝物，到时候来的人可能不止梅花盗。

这一路必定十分危险，各位要有心理准备。。”

程铁衣点头应下：“齐兄弟放心，长风镖局既然接下这趟镖，定会竭尽全力，我打算亲自押送。”

程采玉也在一旁应道：“事关重大，我也会一同前往。”

三日后，程铁衣和程采玉带队押送着镖物，从长风镖局出发。

镖队表面上押送着一批运往明州的普通货物，金丝甲则被妥善藏在其中，秘密运送。

齐乐也混入镖队之中，一同上路。

众人晓行夜宿，谨慎前行。

这日行至一处偏僻的客栈，众人决定在此歇脚。

客栈内冷冷清清，只有寥寥几个客人。

齐乐与长风镖局众人踏入客栈，奔波一天的他们早已饥肠辘辘。

很快，饭菜上桌，程采玉先是用银针挨个试了一遍。

程铁衣见银针没有变色，便开口：

“好了，没问题，大家开吃吧。”

齐乐刚要动筷，鼻子轻轻一嗅，眉头瞬间皱起。

“不对，这饭菜气味有些异样，怕是被下了毒。”

齐乐11.9的体质，让他从中闻出了一丝不对。

程采玉等人闻言，脸色微变：“你确定？可银针没有变色。”

齐乐点了点头：“小心驶得万年船。”

正在这时，小二端上了一坛程铁衣要的竹叶青。

程采玉立刻起身，对小二问道：“这饭菜是怎么回事？为何气味如此古怪？”

小二神色慌张，连忙解释：“客官，小店向来本本分分，怎会做那下毒的勾当。”

客栈掌柜听见动静，也走了过来：“客官，这可冤枉小人了，小店的饭菜绝无问题。”

说完，他拿起酒杯，仰头灌下一杯酒，又夹了一筷子菜，大口嚼了起来，吃得津津有味，丝毫不见异样。

齐乐心中疑惑更甚，不动声色地发动探查技能，目光扫向掌柜。

瞬间，一行信息浮现，掌柜果然身怀武功，乃是一名后天大圆满的武者。

与此同时，程采玉也敏锐地察觉不对。

这掌柜虽言语谦卑，可举手投足间，全然没有商人的圆滑与市侩，反而透着一股久居江湖的凌厉之气。

程采玉当即开口：“我可没说这菜有毒，我说的气味古怪。你们为何不觉得是食材变质，反而不打自招说没有下毒？”

果不其然，掌柜见自己被识破，脸色一沉，身形一闪，猛地朝着程采玉扑去，意图将她擒获作为人质。

齐乐反应极快，瞬间抽出腰间玄渊，剑身一横，挡住掌柜的去路。

一旁的程铁衣见状，也举起他的镔铁盘龙棍。

一棍招力劈华山，朝着小二当头打去。

那小二也就后天中期修为，面对先天圆满的程铁衣，还没反应过来，脑袋就如西瓜一般爆开了。

那掌柜被齐乐长剑所阻，立刻从袖中撒出毒粉，然后借机向后退去。

毒粉袭来，齐乐立刻将一旁的程采玉护至身后。

同时大袖一挥，将毒粉扇开。

“不愧是长风镖局，只要你们交出金丝甲，我可放你们安然离去。”

众人抬眼望去，只见一个身穿黑袍的女人缓缓走进客栈，她怀中还抱着一个婴儿。

程采玉看到这女人，脸色一变：“是她！唐门门主唐川的三姑奶奶，唐三！”

同时，客栈中的客人也除去了伪装，与后厨中涌出十多人汇合，将众人包围。

那掌柜退至唐三身前，低声道：“请三姑奶奶恕罪，这饭菜中的毒，不知道怎么被他们发现了。”

唐三没有理会掌柜，而是一心哄着怀中哭泣的婴儿。

“小伍，我的乖宝宝，别哭了。”

她一开口，那婴儿的哭声果然止住。

一旁的齐乐见此笑道：“别装了，你那蹩脚的腹语术能骗得到谁？”

齐乐耳聪目明，一听就知道，唐三怀中的根本不是婴儿，那哭声也不过是她用腹语术伪装的。

“哼，多嘴！”

唐三冷哼一声，右手一挥，一连串暗器，如花雨般向众人袭来。

齐乐这一群人中，以程铁衣武功最高。

只见程铁衣一个闪身，便到了众人身前。

随后，他将一条镔铁盘龙棍舞得密不透风。

只听见一阵乒乒乓乓之声后，所有暗器，尽数被他击落。

程铁衣大笑一声：“唐门不过是一群暗箭伤人的卑鄙小人，所谓唐门暗器也不过如此。”

“一起出手！”

唐三开口的同时，手也没闲着，又是数道寒光朝着众人射来。

这次暗器从四面八方袭来，程铁衣也不能一一挡住。

众人连忙起身躲避，一时间，客栈内桌椅翻倒，一片混乱。

齐乐却手持玄渊，身形如电般朝着唐三冲了过去。

他先前已暗中探查，唐三的数据已摆在眼前。

【姓名：唐三】

【体质：4.1】

【力量：11.1】

【速度：9.0】

【精神：4.8】

【境界：先天初期】

“区区一个先天初期，还这么狂妄，人家程铁衣先天大圆满都没你口气大，真的是夜郎自大。”

唐三见齐乐杀来，右手手臂上立刻弹出一尺余长的钢爪，迎向了玄渊。

只听“咔嚓”一声脆响，齐乐的玄渊剑削铁如泥，唐三的钢爪竟被一剑削断。

唐三还未从反应过来，齐乐紧接着又是一剑，这一剑速度更快，力量更强，朝着唐三的右手斩去。

唐三只来得及仓促躲避，却还是慢了一步。

“啊！”

一声惨叫，众人就见唐三的右手齐腕而断，鲜血瞬间喷涌而出。

唐三脸色惨白，立刻运气止血，同时施展诡秘身法，向后急退。

在后退的同时，也没见她有什么动作，数十枚暗器便从她身上发出，朝着齐乐射去。

齐乐身形闪动，手中玄渊剑挥舞，将暗器纷纷挡落。

就在众人以为唐三要逃走时，她却突然将左手抱着的假婴儿朝着众人用力一抛。

那假婴儿在半空中“轰”的一声炸开，一股黑色的烟雾弥漫开来，烟雾中散发着刺鼻的气味。

程采玉躲避不及，吸入了一些毒气，顿时感觉头晕目眩，双腿一软，倒在了地上。

----------------------------------------

第16章 明州第一美女林仙儿

程铁衣刚收拾完周围的唐门弟子。

忽见妹妹受伤，他双眼瞬间布满血丝，已怒吼着冲向唐三。

只见他凌空飞起，盘龙棍横扫而下。

体内真气随着棍势，疯狂涌出。

别说唐三此时已身受重伤，就是完好状态她也难以抵挡程铁衣的疯狂一击。

只听见“轰”的一声。

唐三整个身体被打得飞出客栈，然后猛然炸成几块，却是落了个尸骨无存的下场。

另一边齐乐见程采玉倒下，连忙跑到她身边，查看其伤势。

只见程采玉脸上黑气萦绕，明显是中了剧毒。

“采玉怎么样？”

程铁衣收拾完唐三，也立刻赶了过来。

齐乐不慌不忙地说道：“她中了唐门的剧毒。”

程铁衣脸色一变：“据说唐门的毒药，除了他们自己无人可解，我去找解药。”

“唐三都被你打成几块了，哪还有解药留下。”

齐乐说完，程铁衣脸色更加难看。

齐乐见状笑着道：“别急，我有办法，不过我的解毒不能被打扰，还需要程兄在门外帮我护法。”

说着就将程采玉抱入一间房间，关上了房门。

程铁衣心中虽然焦急，但目前也只能相信齐乐，选择守在门口。

屋内，齐乐割破自己的手指，将一滴鲜血滴入程采玉口中。

说来也怪，这鲜血刚一入口，程采玉脸上的黑气便渐渐消散。

不一会儿，她便缓缓睁开了眼睛。

齐乐连忙关切地问道：“采玉，你现在感觉怎么样？”

“齐大哥，我好像没事了。”

程采玉坐起身来，摇了摇头。

齐乐笑道：“没事就好。”

程采玉眼中闪过一丝神采：“齐大哥，是你救了我吗？”

齐乐略带愧疚地开口：“此事本就因我而起，连累采玉姑娘受伤，我也是心中不安。”

“无论如何，还是多谢齐大哥的救命之恩。”

程采玉说着就要从床上起身相谢，但刚一站起，身子就是一个趔趄。

齐乐见状，连忙上前扶住。

两人肢体相接，程采玉心中不由涌起一股别样的感觉。

她脸上闪过一丝红晕，低声道了句谢。

随后，两人出门，程铁衣自然大喜，又是对齐乐一通感谢。

三人随即来到那掌柜身前。

这是程铁衣故意留下的活口，想要问一些消息。

掌柜被程铁衣点了穴道，难以动弹，见几人过来，立刻开口求饶。

“住嘴，我们问你什么，你答什么。”

程铁衣怒喝一声，掌柜立刻闭上了嘴。

程采玉首先发问：“你们唐门要金丝甲做什么？”

掌柜老实答道：“是三姑奶奶想要金丝甲，最近明州那边有几家被梅花盗洗劫的富商，联合起来发布悬赏，缉拿梅花盗。

三姑奶奶看中了赏金，但又担心不是梅花盗的对手，听说了金丝甲的事后，才想要来抢夺。”

齐乐闻言，开口问道：“哦？悬赏么？除了悬赏，明州那边还有没有其他和梅花盗相关的消息？”

掌柜想了想才道：“明州第一美女林仙儿许诺，无论是谁，只要能杀死梅花盗，她就嫁给此人。”

齐乐心中暗道：“果然是林仙儿在搞鬼。”

不过转念之间，他又笑出了声：“梅花盗要是被你们唐门三姑奶奶杀了，那林仙儿岂不是要嫁给她。”

掌柜微微一怔，似乎没想过这种可能。

程铁衣在一旁笑道：“也不是不行，听说天幽帮的女帮主司马潇就喜欢女人。”

齐乐闻言，拍了一下大腿：“那她和神水宫的水母阴姬倒是有共同语言。”

程铁衣有些吃惊：“水母阴姬也有这种癖好？”

程采玉看着两人，你一言我一语，越说越离谱，颇感无奈。

于是她开口打断了两人：“这掌柜怎么处置？”

齐乐思索片刻后，伸出右手，“咔嚓”一声，直接扭断了掌柜的脖子。

“这种人留着也是祸害。”

就在这时，程铁衣突然转头向门外望去。

齐乐和程采玉见此，也顺着程铁衣的目光看去。

只见客栈外，正有两人并肩朝着他们这边走来。

两人身形瘦削，头戴斗笠，看不清容貌，各自手持一柄漆黑长剑。

在众人警惕的目光中，两人旁若无人地踏进客栈。

然后摘下斗笠，露出了真容。

这两人长得普普通通，但却一模一样，明显是双胞胎兄弟。

扫了众人一眼，其中一人开口。

“听说你们这儿有件宝贝金丝甲，乖乖交出来，我们兄弟俩可以饶你们不死。”

此人脸色苍白，声音尖锐刺耳。

“啧啧，能不能来点新词？刚送走了唐门，你们又是谁？”

齐乐冷笑一声。

一旁的程采玉仔细看了看两人后，沉声道：“两位可是碧血双蛇？”

听见这个名字，长风镖局的一些镖师有些色变。

这两人一个皮肤苍白，自称白蛇。

另一人皮肤黝黑，自称黑蛇。

两人都是以心狠手辣，残忍变态而闻名江湖。

但凡惹怒他们的人，都会被他们折磨致死。

人死之后，他们还会剥下尸体的皮，留作收藏。

见程采玉认出他俩，黑蛇嘴角上扬，露出一个诡异的笑容。

“不愧是长风镖局的“女诸葛”，见识还算不错。”

齐乐看了看两人：“我看二位一黑一白，比起碧血双蛇，不如叫黑白双蛇。”

黑蛇脸色骤变，他平生最讨厌别人说他的肤色。

“小子，找死！”

说着，长剑出鞘，黑蛇竟然是一柄软剑。

只见他掌中软剑一抖，一道剑光隔空向齐乐袭去。

一旁的程铁衣镔铁盘龙棍，随意一挡，剑光便被击碎。

黑蛇见状，脸色微变，知道程铁衣武功还在他之上。

不过他并不担心，他们兄弟二人的双剑合璧，威力可提升数倍。

程铁衣击碎剑光后，棍指两人。

“你们又为何要金丝甲？难道是为了赏金？”

白蛇嘿嘿一笑：“我们不光要赏金，还要靠着它去娶林仙儿。这明州第一美人的滋味，我们兄弟早就想尝尝了。”

程采玉闻言，不禁笑道：“林仙儿只有一个，你们俩怎么分呢？”

白蛇不以为然地说道：“这有何难，我们兄弟二人从来都是有福同享，这林仙儿自然是我们兄弟俩一起享用。”

程采玉听到这等无耻之言，也不由得有些脸红。

黑蛇看着程铁衣冷声道：“你的武功很高，可是我们兄弟有两人。”

白蛇也抽出软剑，只见他身形一闪，剑影如电，对着面前的桌椅一顿输出。

长剑回鞘，桌椅似乎完好无损。

只见白蛇轻轻吹了一口气，桌椅顿时散架，化作一堆碎块。

“瞧见了吧，程铁衣，你挡不住我们兄弟俩的快剑。你们若是识趣，就赶紧把金丝甲交出来，不然，下场就如同这些桌椅。”

齐乐见此，嗤笑一声：“哼，就这？这般剑法，也敢在人前卖弄？”

----------------------------------------

第17章 双蛇殒命

【姓名：黑蛇】

【体质：4.2】

【力量：9.6】

【速度：13.5】

【精神：4.8】

【境界：先天中期】

“白蛇和黑蛇的属性半斤八两，两人加起来只怕也不是程铁衣的对手。我拖住一个，程铁衣必能迅速解决另一人。”

想到此处，齐乐大声喊道：“程兄，这白蛇交给你，我来对付黑蛇！”

说完，他主动出击，玄渊直指黑蛇。

黑蛇见此冷笑一声，软剑一抖，迎了上去。

程铁衣听到齐乐的话，微微点头，握紧了手中盘龙棍。

他知道碧血双蛇以速度见长，而自己更擅长防守反击，所以先以不变应万变。

白蛇怪笑一声，手中软剑在内力的灌注下变得笔直。

随后，他身形一闪，便朝着程铁衣冲了过去，手中剑如疾风骤雨般刺出。

程铁衣脚步错动，身形如游龙般灵活闪避。

同时手中镔铁盘龙棍舞动，棍势刚猛霸道，带起阵阵呼啸风声，与白蛇的剑招不断碰撞。

“当啷！当啷！”

金属交击声不绝于耳，火花四溅。

白蛇的剑法虽快，但程铁衣凭借深厚的内力和精妙的棍法，始终防御得滴水不漏。

白蛇久攻不下，心中顿感不妙。

只因每次武器碰撞，他都感觉一股巨力从剑身上传来，震得他手臂发麻。

“好深厚的内力！”

白蛇知道不能硬拼，心中一动，招式随之变化。

原先笔直的长剑，瞬间变得柔软。

软剑在撞上盘龙棍时，剑身如同毒蛇一般，缠绕其上，剑尖更是直刺程铁衣咽喉。

程铁衣心中丝毫不慌，右手一松，脚下往左一踏，已躲过了刺击。

同时左手一拉，盘龙棍也从软剑的缠绕中脱离。

白蛇一击落空，心中一惊。

程铁衣抓住破绽，镔铁盘龙棍猛地横扫过去。

白蛇只能举剑格挡，却不料程铁衣这一扫暗含巧劲，“咔嚓”一声，白蛇的剑被磕得出现裂痕。

紧接着程铁衣手腕翻转，棍头如雷霆般砸向白蛇肩头，白蛇被砸得倒飞出去，重重摔在地上。

还没等他爬起来，程铁衣已欺身上前，镔铁盘龙棍抵住他的咽喉，真气微动。

白蛇顿时瞪大了双眼，便没了气息。

另一边，黑蛇与齐乐已战作一团。

黑蛇手中软剑如灵蛇般舞动，刁钻地刺向齐乐的手脚。

齐乐凭借着五绝秘籍上的身法，只是一味闪躲。

但两人速度差距不小，不多时，齐乐的衣袍上就多了几道剑痕。

“小子，我待会先砍断你的手脚，再让你亲眼看着自己被我活活剥下你层皮囊。”

黑蛇面露残忍笑容，手中剑势却没有松懈。

齐乐笑着开口嘲道：“我看你是嫉妒我这英俊的面容吧。”

黑蛇眼中闪过一丝喜色，他发现齐乐说话时，动作慢了一丝。

他长剑瞬间一软，缠绕住了齐乐的左臂。

黑蛇见此狂笑：“我的收藏品，马上又多一件。”

说话的同时，他右手轻轻一抖。

但预想中的断臂喷血的画面并未出现，齐乐左臂依旧完好无损，只是衣袖化作了漫天飞舞的蝴蝶。

齐乐心中冷笑，手中玄渊剑迅速上扬，只听“叮”的一声，黑蛇的软剑被玄渊直接削断。

黑蛇大惊失色，瞬间后退。

齐乐剑势一变，划向黑蛇的腿部。

黑蛇后退速度飞快，眼看齐乐的剑势就要落空，他不由松了一口气。

哪知齐乐突然手腕一抖，玄渊如飞剑般脱手而出。

黑蛇连忙侧身一闪，然而还是慢了一步。

玄渊飞过，在他的腿上划出一道深深的伤口，然后插入了客栈墙壁。

黑蛇受伤的同时，眼角余光也瞥见了兄弟惨死。

他心中恐惧到了极点，转身就往外逃。

齐乐嘿嘿一笑：“怎么跑了！”

他先是从墙上拔出玄渊，随后便快步追了出去。

程铁衣见状，也想追上去帮忙，却被程采玉叫住：“哥，小心调虎离山之计，守住镖物要紧！”

程铁衣这才停下脚步，有些担忧地望向门外。

“齐兄弟一个人追出去，不会有事吧？”

“齐大哥做事，都是谋定而后动，不用担心。”

程采玉却对齐乐信心十足。

另一边，黑蛇发足狂奔，齐乐紧追不舍，两人一前一后冲进了茂密的树林。

林间枝叶繁茂，遮挡住了不少视线，黑蛇左拐右绕，试图甩开齐乐。

不过他腿上的伤口虽然已靠内力止住了渗血，但每跑一步依旧疼痛难忍，速度也大受影响。

齐乐心中也暗自庆幸，若不是黑蛇受伤，以他的速度，自己恐怕早就跟丢了。

追了许久，黑蛇体力渐渐不支。

他深知自己难以逃脱，眼中闪过一丝狠厉。

“我跟你拼了！”

黑蛇突然转身，挥舞着半截软剑，朝着齐乐疯狂刺来，打算鱼死网破。

齐乐早有防备，玄渊剑出鞘，寒芒闪烁。

黑蛇的攻击看似凶猛，却因受伤而破绽百出。

齐乐身形灵活闪动，找准时机，一剑刺出。

玄渊透体而过，黑蛇瞪大了双眼，喉咙中发出“咯咯”的声音，双手无力地抓着空气。

齐乐拔出玄渊，黑蛇重重地倒在了地上，便没了气息。

收起玄渊剑，齐乐蹲下身，在黑蛇尸体上一阵摸索。

“不错，收获颇丰！”

看着手上的几张银票，齐乐满意地点了点头。

“还有宝贝？”

齐乐又从黑蛇的怀中摸出一个布包，当即兴奋地打开。

“卧槽，什么变态玩意儿！”

齐乐看清布包里的东西后，顿时被吓了一跳。

那竟然是一张人皮！

也不知道黑蛇是怎么保存的，这人皮居然没有腐坏。

齐乐嫌弃地把人皮扔到一旁，便准备返回客栈。

林间方向难辨，好一阵后，齐乐才找准方向。

在回客栈的途中，一阵激烈的打斗声忽然传入耳中。

齐乐心中警惕，悄悄靠近声源。

只见四个男人正在围攻一个女人。

这四个男人虽身形高大，一看就是成年人。

但他们却穿得花里胡哨，打扮得宛如小孩一样。

甚至手上脚上还戴着银镯子，打斗时都叮叮当当地响个不停。

那女人看着三十多岁的年纪，容貌甚美。

身着一身素色长袍，但依旧难掩那丰腴的身材。

----------------------------------------

第18章 宁女侠别回头，我是你岳师兄

只听其中一个男人怪笑着喊道：“宁女侠，我们四人又没得罪你，你何必追着我们不放！”

那宁姓女子面带怒色：“你们几人祸害了多少良家女子，我今天就要为她们报仇！”

另一个男人冷笑一声：“听说你女儿差点被梅花盗给上了，怎么找不到梅花盗，就拿我们师兄弟出气吗？

对了，怎么不见我们的岳大掌门？难道是被梅花盗给杀了？”

齐乐听到这，才确定了女子身份：“宁中则么？这世界真的是惊喜不断啊！”

场中宁中则听到几人的话，心中怒火更盛。

“住嘴！你们极乐峒的人，果然是狗嘴里吐不出象牙，我今天就要为民除害！”

说着，手中长剑，挥舞更急。

她身姿矫健，剑招凌厉，以一敌四，丝毫不落下风。

数个回合过去，宁中则更是寻得一丝破绽，当即使出了华山派的玉女剑十九式。

剑光连闪，那四人中竟有三人接连被刺中。

然而，师兄弟的倒下，丝毫没有影响到剩下的那个男人。

他反而趁机，猛地朝着宁中则扔出一物。

宁中则躲避不及，只感觉左臂一痛。

她侧头一看，便见左臂上正趴着一只双头蜈蚣。

宁中则心中一寒，立刻一剑将蜈蚣挑落。

双头蜈蚣落地之时，就已断成两截。

男人见此笑道：“哈哈哈，没用的，你已经中了我的合欢蛊，待会我也能尝尝岳掌门尝过的滋味。”

宁中则一听到这蛊虫的名字，便猜到了几分。

她寒声道：“我先杀了你这个淫贼！”

说着，宁中则举剑便刺。

然而蛊毒已经开始发作，宁中则脸色逐渐变得潮红。

她双眼迷离，剑法也开始凌乱起来。

那男人见状，露出一丝笑容。

就在这时，他感觉背后一凉，然后胸口一痛。

男人低头，就见自己的胸膛已被一柄长剑贯穿，随后便永久地失去了意识。

齐乐从男人背后拔出玄渊，随手甩掉剑上的鲜血后，才让玄渊归鞘。

“虽然不知道你的名字，但还是要多谢你！”

说完，他看向了一旁的宁中则。

此时宁中则已经意识模糊，手中长剑早已掉落，人也踉踉跄跄。

就在她要倒下时，齐乐上前一把将她揽入怀中。

宁中则迷糊间，只感觉跌入一个温暖的怀抱中。

“大师兄是你吗？”

说话的同时，她的双手在也齐乐身上一阵摸索。

齐乐本就不是什么正人君子，美人在怀，此等诱惑，他哪能忍住。

当即就在这荒野之地，开始帮宁中则解毒。

......

不知道过了多久，宁中则渐渐找回一丝理智。

“我不是中了那极乐峒恶贼的暗算吗？难道？”

想到此处，她心中一阵惶恐。

随着理智的回归，她也渐渐感受到了身体上传来的异常。

她强忍着，想要转头看清身后之人。

便听到一个陌生的声音：“宁女侠别回头，我是你岳师兄！”

宁中则如坠冰窟，想要反抗，却又浑身无力，只能任人宰割。

......

宁中则捡起地上的长剑，遥指对面的齐乐。

她脸色惨白，眼中满是羞愤与绝望，手中的长剑也颤抖不止。

“淫贼，你毁我清白，我杀了你！”

齐乐轻松避过这一剑，反手擒住宁中则的手腕，轻轻一扭，长剑便掉落在地。

“宁夫人，你剑都拿不稳，看样子体内余毒还未清理干净，还是不要太过激动。”

“淫贼，你放开我。”

宁中则使劲想要挣脱齐乐的手，但功力尚未恢复，也只是徒劳。

齐乐一脸正色：“宁夫人，方才情况紧急，若不用此方法，你必死无疑！我齐乐对天发誓，此举只为救你，并无丝毫亵渎之意！”

宁中则闻言，转悲为怒，竟然骂出了一句脏话。

“你放屁！你这淫贼刚才......刚才还冒充我师兄！”

齐乐顿时有些尴尬地放开了宁中则。

“忘了这茬了，好吧，我承认是有亿点点私心。但无论怎么说，我也是真的救了你的命。”

宁中则泪水夺眶而出，悲戚地说道：“好好好，那我就把这条命还给你。”

说着，便捡起地上的剑，朝着自己胸口刺去。

齐乐眼疾手快，一把抓住剑身。

他沉声道：“宁中则！你若是敢自杀，我就把这事宣扬出去。

说华山派掌门夫人，被极乐峒的人所辱，愤而自杀，让你们华山派名誉扫地！”

宁中则愣住了，看着齐乐，宛如看见了地狱的恶鬼。

她浑身颤抖地说道：“你简直不是人！”

齐乐嘿嘿一笑：“事已至此，只要你乖乖听我的话，就不会有人知道这事。

你乃华山派举足轻重之人，还有丈夫女儿，莫要因一时冲动，铸成大错。”

在齐乐这番软硬兼施的威胁下，宁中则终于放下了轻生的念头。

她咬着嘴唇，默默点了点头，但双眼之中充满了对齐乐的恨意。

齐乐也不在意，反而开口问道：“你一个人为什么跑这来了？岳掌门人呢？”

宁中则沉默一阵后，才缓缓开口，讲述起了事情的原委。

原来此前梅花盗冲出江湖，竟然盯上了她的女儿岳琳珊，幸好岳不群及时赶到，惊走了梅花盗。

岳不群和宁中则两人，自然不会就此放过梅花盗。

于是两人四处追查梅花盗的踪迹。

后来听说了梅花盗又在明州青阳府犯下几起大案，两人正准备前往时，又得知了金丝甲的消息。

岳不群和宁中则一商量，便打算分头行动。

岳不群前往青阳府，追查梅花盗的踪迹。

宁中则前去探查金丝甲的情况，毕竟金丝甲是梅花盗的克星，梅花盗也有可能对其下手。

宁中则在得知金丝甲由长风镖局押送后，便一路北上，想要找到镖队，再暗中行事，等待梅花盗现身。

结果她恰好在路上碰见了极乐峒五毒童子门下之人在为非作歹。

宁中则素有侠义心肠，自然不会坐视不理。

极乐峒几人也是冲着金丝甲来的，自然是不想多惹麻烦，而且也忌惮宁中则的武功，便一路逃亡至此。

之后的事，齐乐也都看见了，自然不必多说。

----------------------------------------

第19章 攻心

“我这次拿出金丝甲本来就是为了钓梅花盗，说起来我们也是有相同的目的。

对了，自我介绍一下，我是六扇门新任的巡查使齐乐。

就是我委托长风镖局运送金丝甲的，消息也是我放出去的。”

齐乐听完宁中则的讲述，笑着向她表露了自己的身份。

“六扇门也成了藏污纳垢之地，连你这种淫贼都当上了巡查使！”

宁中则有些愤恨地说道。

齐乐面对指责，侃侃而谈：“古语有云：食色，性也，我只是遵从自己的本性而已。

太过压抑自己的本性，反而不是好事。你知道火山喷发吗？

平时熔岩被压制在地底，好像没什么事。

一旦喷发出来，烟霞蔽日，烈焰升腾，千里之外都能受到影响。

人的欲望就犹如地下的岩浆，如果不偶尔释放，一直压抑，就容易积少成多，最后酿成滔天大祸。”

宁中则听完齐乐的话，虽然觉得有些道理，但她还是反驳道：

“人有欲望，所以才需要修身养性，克己复礼。

就像我大师兄一样，四处行侠仗义，获得了君子剑的美名。”

宁中则提起岳不群，脸上也多了一丝神采。

两人虽然成婚多年，但仍然按照以前的习惯，互相称呼师兄妹。

齐乐闻言哑然失笑。

“岳掌门虽然对美色兴趣不大，但对振兴华山派呢？”

宁中则眉头一皱：“振兴华山派乃是光明正大之事，怎可相提并论。”

齐乐笑道：“听你刚才所讲，岳琳珊并非是在华山遇见梅花盗，你们为何让她下山呢？”

“青城派上一任掌门长青子年少时，曾败在福威镖局林远图的手下。长青子一直对此耿耿于怀，后来早早去世。

他的弟子余沧海当上新一任掌门后，一直想要替师父报仇雪耻。

师兄得知青城派可能会对福威镖局出手，便让劳德诺前去伺机而动。珊儿知道后，便缠着师兄，要和劳德诺同去。

没想到后来两人在返回华山的途中被梅花盗盯上了，幸好师兄前去接应，才没让梅花盗那恶贼得逞。”

宁中则讲起这事，仍旧心有余悸。

齐乐摸了摸下巴：“你就不觉得岳不群这事情办得很奇怪？青城派与福威镖局的恩怨，岳不群既然知道，为何派劳德诺暗中行事。

正常人要么不掺和两家的仇怨，要么阻止两家冲突。你的好师兄却派弟子去隔岸观火，这难道是君子所为？”

宁中则听到这话，想要反驳，却又一时难以找到理由。

齐乐见宁中则无从反驳，嘴角露出一丝微笑。

只见他接着说道：“岳不群的所作所为分明更像是一只暗中观察螳螂捕蝉的黄雀。

而福威镖局为何会被青城派盯上？正是由于其家传的七十二路辟邪剑法。

岳不群一心想要将没落的华山派发扬光大，自然也盯上了这辟邪剑法。”

宁中则自然难以相信，愤而开口：“你胡说！我师兄才不是这样的人！你这是以小人之心度君子之腹！”

齐乐知道她一时难以接受，但只要她冷静下来，仔细想想，就会对岳不群的行为产生怀疑。

怀疑的种子一旦种下，自然就会生根发芽。

齐乐打算再给这种子浇浇水，便道：“岳不群真的只是恰巧去接应岳琳珊的吗？他是什么时候下的华山，你自己心里清楚。

只怕他是早就下了华山，一直偷偷暗中观察事情的进展，想要随时谋夺辟邪剑谱。

所以才这么巧合的，出手救下自己的女儿。”

齐乐的话，如同一记重锤击破了宁中则心中那点仅存的希望。

她仔细回想了一遍相关事情，发现确实处处充满疑点。

“难道大师兄真的如这淫贼所说？”

想到此处，宁中则心中发寒，不敢再想下去。

齐乐见宁中则的脸色变换不定，便知道她已经想明白了。

“好了，跟我一起回客栈吧。还是先处理眼前之事，把梅花盗给解决了。”

齐乐也不想逼得太急，便转移了话题。

宁中则默默点头，收起了长剑。

齐乐见此，便在前方带路，宁中则跟在其后。

“这宁中则也是一个先天后期的高手，也算是多了一个助力。”

之前宁中则与极乐峒的人交手时，齐乐就暗中探查了她的属性。

【姓名：宁中则】

【体质：3.5】

【力量：9.8】

【速度：16.5】

【精神：5.1】

【境界：先天后期】

经过这段时间的观察，齐乐也大概总结出了各个境界的属性区间。

一般根据各自修炼的武功不同，某一项属性会比较突出。

齐乐目前遇到的人基本是力量或者速度属性会比较高。

后天境界最高的那项属性大概都在10点以下。

先天境界大概在10-20之间。

至于宗师，目前齐乐只见过陆小凤和金九龄。

推测应该是在20-30之间。

再之后的境界，见都没见过，就无从知晓了。

两人一路同行，很快回到了客栈。

“齐大哥，你总算回来了，你去了这么久，我还以为发生什么意外了！”

见齐乐回到客栈，程采玉立刻迎了上来。

“我没事，那黑蛇轻功不弱，我也是花了一番功夫才追上他。”

齐乐随便编了个借口解释道。

“哈哈哈，是谁先前说不用担心来着？”

程铁衣看着程采玉那模样，在一旁笑出了声。

“哥！”

程采玉跺了跺脚，脸上升起一丝红晕。

不过她很快就恢复了正常，看着齐乐身后的那美貌少妇，有些疑惑地开口。

“这位夫人是？”

齐乐连忙介绍道：“这位是华山派岳掌门的夫人，宁中则女侠，也是来帮忙对付梅花盗的。”

程采玉：“华山派君子剑和淑女剑的大名，小女子也是仰慕已久。”

宁中则勉强挤出一丝笑容：“长风镖局也是名动天下，想必你就是女诸葛程采玉吧，果然是聪慧可人。”

程采玉看出宁中则神色有些异常，但见对方未提，便也假装不知。

齐乐则开口：“宁女侠之前被五毒童子门下所伤，现在伤势未愈。再加上现在时间也不早了，我们不如在此歇息一晚。”

程采玉听到五毒童子的名字，脸色微变。

“极乐峒的五毒童子？世人多以草木金石制作毒药，唯有苗疆极乐峒五毒童子最擅长以蛇虫之毒杀人。

据说这人下毒的功夫比唐门还要更盛一筹，如果他也来了，那我们就麻烦大了。”

程铁衣手中盘龙棍往地上一杵，不以为然地道：“管他什么蛇虫鼠蚁，我都一棍扫之！”

齐乐微微一笑：“采玉不用担心，那五毒童子很少离开极乐峒。

不过他这人睚眦必报，若是得知了宁女侠杀了他弟子，倒是有可能找华山派的麻烦。”

----------------------------------------

第20章 我全都要

宁中则听见齐乐的话，本来就苍白的脸色更加难看，她知道齐乐这是在拿华山派威胁她。

程采玉见宁中则脸色难看，便安慰道：“宁女侠今日来此相助，日后若是有麻烦，我们长风镖局也不会袖手旁观。

齐大哥是六扇门的巡查使，自然也不会不管。”

齐乐心中暗笑，脸上却正色道：“我自然不会坐视不理，不过五毒童子武功高强，对付他，还需要宁女侠多多配合。

好了，看宁女侠的脸色，还是让她早点休息吧。”

程采玉点点头：“这客栈的食材都是唐门留下的，只怕也不安全，大家今晚就用干粮应付一下。”

饭后，众人便各自找好房间休息。

齐乐坐在床上，看着眼前系统里的400玄牝点，有些犹豫。

这400玄牝点自然是从从宁中则身上获取的，他现在正犹豫加在哪项属性上。

思考一阵后，齐乐选择把速度属性提升到了10。

【恭喜宿主速度属性突破10点，将获得一项新的技能！】

【恭喜宿主获得技能：瞬影！】

“果然如此，突破10点，会有新技能。”

齐乐听到系统提示，心中一喜，知道自己赌对了。

他立刻把目光转向了属性面板，想看看新技能的介绍。

【宿主：齐乐】

【体质：11.9】

【力量：9.0】

【速度：10.0】

【精神：4.9】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【技能：百毒不侵（肉身被动，宿主血液可化解百毒。）】

【技能：瞬影（消耗大量体力，短时间内大幅度提高移动速度和反应速度。）】

【玄牝点：100】

“消耗大量体力？看样子得试试这大量究竟有多大。”

齐乐看着新技能介绍，满意地点了点头，然后又产生了测试一番的念头。

他当即躲开守夜镖师，悄悄溜出了客栈。

月光之下，荒野之中。

齐乐站在空旷处，深吸一口气，集中精神，然后发动瞬影技能。

瞬间，仿佛有一股力量在身体里爆发。

他的双腿猛地发力，整个人如离弦之箭般冲了出去，“嗖”地一下，冲了出去。

速度之快，让齐乐自己都感到震惊。

耳边是呼啸而过的风声，眼前的景物快速向后掠去，他甚至感觉自己的身体变得轻盈无比。

在月光的映照下，他的身影竟然带出阵阵残影。

齐乐奔跑的同时，也在不断尝试着各种动作。

他时而急停，时而转向，每一个动作都流畅无比。

同时，他也在心中默默计时。

“七、八、九、十。”

当数到十秒后，那股力量瞬间消失，齐乐的速度也慢了下来。

“看样子这能力大概能维持十秒，体力虽有消耗，但尚能接受，再试一次。”

齐乐再次发动了能力，整个人又带起一串残影，开始高速移动。

......

经过几次测试，齐乐终于摸清了瞬影技能的奥秘。

每次发动，这个神奇的能力只能持续大约十秒。

在这十秒内，他的移动速度和反应速度达到了一个恐怖的程度，足以让他在战斗中占据先机。

但这强大力量的背后，是巨大的代价。

连续发动三次后，他的身体就会陷入极度脱力的状态，完全丧失战斗能力。

而要从这种脱力状态中完全恢复过来，需要将近半个时辰。

齐乐坐在草地上，心中思绪万千。

“这能力虽然强大，但限制也不小，不过若能利用好，就算面对宗师级高手，也未必不能一战。

毕竟十秒时间，能做的事情也很多了，足以决定一场战斗的胜负了。

看样子得尽快再弄200玄牝点，把力量也加到10，到时候不知道又能得到什么能力。”

回到房间，齐乐看又把目光看向了隔壁。

宁中则就住在隔壁。

她此时正辗转难眠，毕竟白天发生了那么多事，她怎么可能睡得着。

突然，窗户“吱呀”一声打开，一个人影出现在房间中。

宁中则立刻警觉，拿起床边的长剑，就要动手。

“是我，齐乐。”

灯光亮起，齐乐点燃了房间的油灯。

当看清来人是齐乐后，宁中则的脸色瞬间变得苍白。

随后她强自镇定，语气冰冷地说道：“你还想干嘛？”

齐乐笑了笑，只回了一个字：“想。”

宁中则闻言一怔，随后反应过来：“无耻！”

齐乐把手指放在嘴边，小声道：“嘘，你是想让长风镖局的人都发现，我们俩深更半夜孤男寡女同处一室吗？”

“你放过我吧。”

宁中则看着齐乐，神中满是复杂的情绪，有警惕、有慌乱，还有一丝难以掩饰的恐惧。

齐乐直视着宁中则的双眼：“宁女侠，我喜欢你。”

话音落下，空气仿佛瞬间凝固。

宁中则先是一愣，随即眉头紧蹙，脸上露出一抹冷笑。

“齐乐，你我之间，不过是因那蛊毒有了交集。你所谓的喜欢，也只是一时的欲望作祟，并非真正的爱。”

齐乐向前一步，逼近宁中则身前，眼神炙热。

“在我看来，爱与欲本就混杂在一起，难以分割。”

宁中则有些受不了齐乐的眼神，只能别过脸去，不愿与之对视。

她轻叹一声：“齐乐，你还年轻，我们年龄相差甚远，你看着比我女儿都大不了几岁。

而且那长风镖局的程姑娘明显对你有几分情意，你何必在我这老太婆身上浪费时间。

我相信你之前也只是一念之差，现在回头还来得及，我们就当做什么都没有发生过。”

齐乐嘿嘿一笑，右手虚抓：“年轻有年轻的纯真，成熟也自有成熟的风韵。无论是采玉，还是你，我全都要！

另外事情既然已经发生，就不要自欺欺人了。”

宁中则毕竟担心影响华山派声誉，只能任齐乐拿捏。

她有些无奈地道：“你就算得到我的人，也别想得到我的心，我永远只爱我大师兄。”

齐乐不以为意：“你忘了我白天跟你分析的一切了吗？当你看清岳掌门为人的那一天，你会改变想法的。

夜深了，我们还是不要再辜负这大好时光了。”

宁中则闭上双眼，长叹一声。

随后灯火熄灭，黑暗中两个人影纠缠在一起。

----------------------------------------

第21章 林仙儿现身

就在齐乐扑倒宁中则，准备下一步的时候。

窗外忽然传来一阵轻微的敲击声。

齐乐和宁中则都是高手，自然听见了这个动静。

黑暗中，齐乐停下动作，立刻从床上起身。

他凝神戒备，心中也暗自检讨。

“大意了，之前注意力都集中在宁中则身上，居然没发现有人靠近。”

宁中则听见敲击声，心中一阵慌乱，迅速整理了下身上的衣物。

“这要是让别人发现了，我怎么对得起华山派！”

齐乐见窗外之人一直没有其他动作，不由开口道：“朋友既然来了，何不进来？”

声音不大，但已经足以让窗外之人听见。

说话的同时，他也顺手点燃了屋内的油灯。

窗外之人怪笑一声，声音说不出的沙哑难听。

随后窗户一动，一道身影如鬼魅般落在屋内。

只见此人一身青衫，脸上戴着一副阴森诡秘的面具，在灯火的照耀下，显得更为恐怖。

宁中则打量着此人，最后把目光集中在了对方的双手。

她神色有凝重地开口说道：“你是青魔手伊哭？”

只见那青衣人手上戴着一双青色金属手套，手套之上还有不少倒刺，在灯火下泛着幽幽绿光，明显是沾有剧毒。

这手套正是江湖中赫赫有名的青魔手，乃是伊哭的成名兵器

见此铁手套，宁中则自然将青衣人认作了那个喜怒无常的魔头。

齐乐看清来人，倒是松了一口气。

“别担心，她不是伊哭，伊哭可不是个女人。”

这人自然是林仙儿伪装而成，青魔手乃是她通过勾搭伊哭的弟子丘独而得来的。

宁中则回忆了下，然后点了点头：“传闻伊哭身材高大，确实对不上，不过那青魔手可做不了假。”

林仙儿闻言一笑，笑声已由刚才的沙哑难听，转为银铃般悦耳。

“公子是怎么看出我是女人的，我这番伪装也是花了不少功夫？”

齐乐指了指自己的鼻子：“我鼻子比较灵，你身上的香气虽然很淡，但还是逃不过我的嗅觉。”

林仙儿娇笑一声：“我还专门洗了两次澡，就是怕有残留的脂粉味道，没想到还是被公子识破。”

齐乐摇了摇头：“有些香气是天生的，怎么洗也洗不掉。”

宁中则听着两人对话，不知怎么心里生出一阵烦闷。

于是她开口道：“你究竟是何人？来此也是为了金丝甲？”

林仙儿柔声道：“我确实对金丝甲感兴趣，不过我愿意拿这双‘青魔手’作为交换。

‘青魔手’可是在明州兵器谱上排名第九，换金丝甲你们也不算吃亏。”

齐乐笑了笑：“你为何来找我们？这金丝甲我哪能做主。”

林仙儿目光闪动：“我已经在你们之前住过的客栈打探过了，长风镖局没有你这号人，你却在镖队中地位颇为特殊。

如果我猜的没错，你就是金丝甲的主人吧？”

齐乐嘿嘿一笑，算是默认了。

宁中则有些疑惑地问道：“你要金丝甲做什么？难道是为了梅花盗的赏金？说实话这‘青魔手’的用处可比金丝甲大多了。”

林仙儿双眼之中闪过一丝光芒。

“我这人，就喜欢收集稀罕的东西，越是难以得到，我就越想要。

这青魔手我已经玩够了，想换换口味罢了。怎么样，你们答应交换吗？”

齐乐却毫不犹豫地拒绝：“抱歉，我看不上青魔手。有了金丝甲，我说不定能去娶明州第一美女林仙儿。

娇滴滴的美人岂是你这冷冰冰的手套可比？

要我说明州兵器谱，应该把林仙儿的身体排在第一位。

毕竟谁能拒绝如此尤物呢？”

说罢，他嘴角勾起一抹意味深长的笑，直直地盯着林仙儿，仿佛在无声地戳破对方的伪装。

林仙儿自然不知道自己身份早已败露。

她吃吃笑道：“好一个风流少侠，怪不得深更半夜还往岳夫人房间钻。”

宁中则闻言脸色一白。

齐乐倒是一脸诧异地开口：“姑娘说什么呢？可不能凭空污人清白！

我分明是听见你闯入宁女侠房间的声音，担心她的安危，才特地进来相助。”

林仙儿听见齐乐的无耻之言，也不由一愣。

毕竟这种颠倒黑白，胡说八道的本事，从来都是她对别人用，这还是第一次有人用在她身上。

“好好好，我真是越来越喜欢你了。”

说着，只见她缓缓脱下了青魔手，露出一双完美无瑕的纤纤玉手。

玉手轻动，腰肢一扭，青衫已然落地，里面只剩下一件轻薄纱衣。

“林仙儿虽是明州第一美女，但我也未必比她差，公子难道不想看看我这件衣服下面是什么样吗？”

她声音柔媚入骨，每一个字都似带着钩子，想要勾住齐乐的心。

齐乐津津有味地欣赏着眼前的美景，嘴里却吐出了一句：“我又不是柳下惠，自然是想看的。

可惜你这面具太吓人了点，影响观感，难道你没脸见人吗？”

林仙儿也不生气，幽幽道：“我只怕你看了我的脸后，就再也对其他女人提不起兴趣，到时候岳夫人可就得失望了。”

“无耻！休要在此胡言乱语！”

宁中则对这场景早就不忍直视了，听得这番言语，顿时再也按捺不住心中怒火。

“锵”的一声，长剑出鞘，直取林仙儿咽喉。

这一剑来势汹汹，仿佛要在瞬间将林仙儿置于死地。

面对如此凌厉的攻势，林仙儿却显得异常镇定。

她的身形如同鬼魅一般，轻而易举地避开了这致命的一击。

宁中则见状，心中一惊，但她并未停手。

只见她手中长剑挥舞，接连使出了玉女剑十九式，每一式都犹如行云流水，变幻无穷，让人眼花缭乱。

然而，她之前蛊毒虽解，但功力尚未完全恢复。

而林仙儿更是身法绝妙。

只见她身姿轻盈如燕，在剑影中穿梭自如。

宁中则将玉女剑十九式尽数使完，却连林仙儿的衣角都未能碰到。

宁中则剑势已尽，立刻转用淑女剑法。

然而在这招式变幻的空档，林仙儿抓住机会，一指点中了宁中则腰间的天枢穴。

宁中则顿时感觉腰间一麻，便再也难以动弹。

不过就在林仙儿准备继续出手时，她身后的齐乐动了。

----------------------------------------

第22章 贤者时间

齐乐一动，林仙儿立刻有所感应。

她当即脚下一动，如随风杨柳般飘向一旁。

齐乐逼退林仙儿后，也没有继续出手，而是看向了宁中则。

“没事吧？”

宁中则望着齐乐，心中五味杂陈，轻声说道：“我没事，多谢……麻烦你帮我解开下穴道。”

她的声音微微颤抖，也不知是因为败给这青衣人，还是因为齐乐出手相护。

齐乐苦笑一声：“这下不好办了，我不会解穴。”

宁中则听到这话，自然是不信。

“你不想解就算了，何必找这种拙劣的借口。”

这也不怪宁中则会这么想，毕竟她知道齐乐武功明显不弱。

她中的也不是什么特殊手法的点穴，解起来自然也不难。

然而点穴解穴都是需要真气才能完成，齐乐是靠加点升级，体内全无真气，自然巧妇难为无米之炊。

齐乐两手一摊，嘿嘿笑道：“你什么时候见我点穴解穴过，我要是会，之前早就用在你身上了。”

宁中则听到这话，脸上浮起一丝红晕，顿时信了几分。

另一边​林仙儿被齐乐逼退，眼中闪过一丝恼怒。

又瞥见齐乐与宁中则两人那旁若无人的样子，心中好胜心被彻底激起。

“小女子好羡慕岳夫人啊，不知公子能否也对我温柔一点。”

说着，她伸手摘下脸上的面具。

刹那间，屋内仿佛被点亮。

林仙儿的脸型圆润中带着几分鹅蛋脸的柔美，五官更是搭配得恰到好处。

她的脸上既有少女的娇俏，又似有成熟女子的妩媚。

一颦一笑，都散发着令人难以抗拒的魅力。

齐乐看着林仙儿的真容，心中也不禁微微赞叹。

“虽说明知道她是个荡妇，可真正见到这倾国倾城的容貌，还是忍不住惊艳。怪不得那么高手，会拜倒在她的石榴裙下。”

但齐乐很快便回过神来，眼神依旧坚定。

因为他知道林仙儿的性格，你越是在意她，她越不把你当一回事。

就好像原著中的阿飞，把她当作最纯洁的女神。

她却不屑一顾，背地里说出了那句最为恶毒的话语。

“任何人都可以，只有阿飞不可以。”

所以反过来，越不把她当一回事，她就越对你感兴趣。

当然，这一切的前提是要有实力，不会被她玩死。

宁中则同样被林仙儿的美貌所震撼，不过她毕竟是女人，很快就恢复了镇定。

“我不相信今天拿不下你。”

林仙儿见齐乐只是短暂失神，很快双眼就恢复了清明，顿时更来了兴趣。

她莲步轻移，缓缓走向齐乐：“我现在有点怀疑，你究竟是不是个男人？”

齐乐后退半步，一屁股坐在了椅子上，挑着眉道：“哦？为什么这么说?”

“你若是个男人，为什么还不扑上来，反而坐下了？”

林仙儿走到齐乐面前，身子一软，便倒入了其怀中。

然后她身躯有如水蛇一般扭动着。

忽然，她似乎感受到了什么，双眼一亮，吃吃笑道：“原来你还是个男人。”

齐乐笑道：“我自然是个男人。”

林仙儿宛如一只温顺的小猫，媚笑道：“那你为什么只是看着？”

说着，她身上最后一件轻纱滑落。

齐乐见此也不再克制，先吃了再说！

......

宁中则听着身后的动静，脸颊通红。

但她穴道被点，只能站在原地，想要制止身后两人，却又不好意思开口。

而且她也知道，现在开口，怕是也没什么作用。

不知过了多久，身后的动静渐渐停止。

“总算结束了。”

宁中则刚松了一口气，背后又传来一阵响动。

......

林仙儿扶着墙，有气无力地说道：“不行了，下次再来吧！呼，你难道真的是铁打的身子，不会累吗？”

齐乐轻笑一声，赞叹道：“果然不愧是明州第一美女，林仙儿，你的功夫果然很不错啊。”

林仙儿瞳孔微缩，没想到齐乐竟如此笃定地叫出自己的名字。

她强装镇定，娇笑道：“齐公子认错人了，我怎么会是林仙儿？”

话音未落，她身形一闪，竟化作一道残影，朝着窗口掠去，速度之快，令人咋舌。

然而，她快，齐乐更快。

齐乐眼中寒芒一闪，瞬间发动瞬影技能。

刹那间，他的身影如鬼魅般消失在原地，下一刻已然出现在林仙儿身前。

林仙儿躲避不及，被齐乐一把掐住脖子，整个人被抵在墙上。

齐乐微微笑道：“别乱动哦，要不然我一个不小心，你可就香消玉殒了。”

林仙儿脸色不变，看着齐乐莞尔一笑。

“你不会杀我的，你怎么忍心杀我，你忘了刚才的快乐了吗？”

齐乐却不为所动，手上的力道反而加重几分。

“你太自恋了点，难道你没听过贤者时间吗？现在的你对我可是吸引力大降啊！”

林仙儿瞪大了眼睛，感受着颈间传来的窒息感，心中泛起一丝恐惧，同时也充满了疑惑。

“贤者时间？”

齐乐嘴角勾起一抹笑意：“说了你也不懂，先解开宁女侠的穴道，否则……”

说着，他的眼神中杀意涌动，手上的力道再次加大。

林仙儿终于慌了，感受到齐乐身上毫不掩饰的决心，她立刻喊道：“好！我解，我这就解！你先松手！”

“松手你跑了怎么办？”

说着，齐乐轻笑一声。

原本掐住林仙儿脖子的右手，改为后颈，就如提着一只小猫咪一般，带她来到宁中则身前。

林仙儿双脚落地，但感受着后脖颈的大手，她只能艰难地伸出手，在宁中则身上的天枢穴快速点过。

随着一阵酥麻感传来，宁中则只觉浑身的束缚一松，终于恢复了行动能力。

此时的宁中则满脸通红，眼睛里似乎都能滴出水来。

“你们还不把衣服穿上！”

原来齐乐与林仙儿两人此时，竟然不着寸缕。

齐乐无所谓地道：“你先把林仙儿的穴道点住，可不能让她跑了。”

宁中则闻言，在林仙儿身上的几处要穴快速连点。

齐乐见此，才松开了右手，穿上了散落于地上的衣物。

----------------------------------------

第23章 林仙儿的过去

“你真的是林仙儿？”

宁中则一边给林仙儿穿上衣服，一边问出了心中疑惑。

林仙儿明州第一美女的名头，她在华山都有所耳闻，实在不明白她为什么做这些事情。

“我这容貌不是林仙儿，还能是谁？”

林仙儿虽然穴道被制，但仍旧一脸骄傲地答道。

“你为何要做这些事？为何如此......不知廉耻？”

宁中则眉头紧皱，眼中满是困惑与厌恶。

林仙儿嘴角勾起一抹肆意的笑。

“为何？不过是随心所欲罢了。你看这天下男人可以三妻四妾、四处风流，我身为女子，自然也能做同样的事。”

这番言论让宁中则瞳孔骤缩，她虽然年纪比林仙儿大不少，但大多时间都在华山地界。

她自是从未听过如此惊世骇俗的论调，一时之间竟有些语塞。

宁中则沉默片刻后，又开口问道：“你不是要嫁给杀了梅花盗的人吗？为何又自己来取金丝甲？难道你想自己娶自己吗？”

林仙儿眼中泪光闪烁：“我那样说，只是为了让江湖中人尽快除去梅花盗这个祸害，毕竟我也害怕被梅花盗盯上。

其实我也不想嫁人，如果我能靠金丝甲亲手杀了梅花盗，自然也就不用嫁人了。”

宁中则听到这话，顿时对林仙儿的观感有些复杂起来。

一旁的齐乐却冷哼一声：“林仙儿，你还要装到什么时候？其实你就是梅花盗吧！”

此言一出，宁中则猛地转头看向齐乐，满脸不可置信，

“梅花盗？不可能！梅花盗祸害了无数女子，分明是男子所为！”

林仙儿也扯动嘴角，露出嘲讽的笑。

“齐公子，饭可以乱吃，话可不能乱说。空口无凭，怎能随便污我清白？”

齐乐目光如炬，直视着林仙儿。

“梅花盗根本不是一人，而是一个组织。你利用自己的美貌，控制了一批高手作为傀儡。

让他们打着梅花盗的名号四处犯案，抢夺财物，积累财富。那些所谓的‘梅花盗’不过是你的棋子罢了！”

林仙儿脸色微变，但很快又恢复镇定。

她的一切神情变化，自然没能逃过齐乐的眼睛。

宁中则陷入沉思，觉得齐乐的推断是合理的，但如果没有证据，也只能作为一种猜测。

林仙儿缓缓开口道：“梅花盗几十年前开始做案的时候，我都还未出生。”

齐乐哂笑一声：“谁能保证三十年前的梅花盗和如今的梅花盗是同一人？

谁也没见过梅花盗的真面目，说不定只是模仿作案。”

林仙儿看着齐乐，微微一笑。

“照你这么说，谁都有可能是梅花盗，说不定你自己才是所谓的梅花盗，你有什么证据能证明我是梅花盗呢？”

齐乐胸有成竹地道：“你都落在我手里了，还怕你那些同伙不上钩吗？

我只要放出一点消息，那些‘梅花盗’不都会赶着来救你。

毕竟你的吸引力，还是蛮大的，这点你自己也清楚。”

林仙儿听完齐乐的话，笑容僵在了脸上。

宁中则见此，对齐乐的猜测又多了几分信任。

林仙儿忽然轻笑出声，笑声中带着几分苍凉：“好，我承认，我就是梅花盗。”

齐乐有些意外，没想到林仙儿居然如此轻易就承认了。

“三十年前，那个真正的梅花盗突然销声匿迹，是因为他娶妻生子，过上了所谓的‘安稳日子’。”

林仙儿眼神空洞地望着远处，仿佛陷入回忆。

“我小时候家里穷得揭不开锅，父亲养不活我，不得不把我卖给了大户人家。

结果那大户就是退隐的梅花盗。那时候我不过是个几岁的孩子，在他眼里，我只是个能干活的小丫头。

等我长大后，有了几分姿色……”

她顿了顿，声音变得沙哑：“他就撕下了伪善的面具，奸污了我。”

宁中则皱起眉头，眼中闪过一丝怜悯，但很快又恢复警惕，毕竟此女满口谎言，她也难辨真假。

林仙儿继续说道：“后来，他收我为徒，教我武功。我也认识了他的儿子，也就是我的师兄。

师兄知道了自己父亲对我的兽行，于是找机会和我一起杀了他。

我本以为终于能摆脱噩梦，可没想到，师兄跟他父亲一个样。

他占有我后，又威胁我，让我用美貌去勾引其他男人冒充梅花盗，为他敛财，收集武功秘籍……

我根本没有反抗的能力，只能照做。”

说到最后，她的声音哽咽，泪水在眼眶里打转。

宁中则见状，把目光看向了齐乐。

只见齐乐双臂抱胸，一副看好戏的模样。

等到林仙儿讲完，他嗤笑一声：“林仙儿，你当我是三岁小孩？以你的武功，能轻易得到明州兵器谱排名第九的青魔手，会被人威胁？

我看真相恰恰相反，你的师兄才是你的傀儡吧！你利用自己曾经的悲惨遭遇以及美色，鼓动他杀了自己的父亲。

你先前的遭遇确实令人同情。可是后来的一切，不过是为了满足自己的野心与欲望罢了！”

林仙儿猛地抬头，也撕下了伪装，冷笑道：“齐乐，你又有什么资格说我？

你自己和都岳夫人不清不楚，她可是华山派的掌门夫人。能做出这种事，你又能好到哪里去？”

宁中则脸色一阵白一阵红，想要反驳，但是内心深处又有一丝心虚。

此前齐乐与林仙儿在她身后翻云覆雨，她本是良家女子，哪经历过这等场面。

她心中自然也泛起了阵阵波澜，身体也出现了一些反应。

齐乐倒是不为所动，对着林仙儿自嘲一笑。

“我本来就不是什么好人，而且说实话，我对女人的欲望也不比你对男人的欲望小。

只是我比你挑食一些罢了，像你那种荤素不忌，连路边店小二都不放过，我是做不到。

不过我身为六扇门的巡查使，奉命捉拿梅花盗，那就只能算你倒霉了。”

林仙儿有些惊讶地出声：“没想到你对我这么了解，看样子你是盯上我很久了。”

齐乐不置可否，他自然不能说，因为我看过《多情剑客无情剑》，又名《小李飞刀》。

----------------------------------------

第24章 新技能：洗髓

林仙儿看着沉默的齐乐，眼珠一转，又有了自信。

她媚眼如丝，声音娇柔地开口道：“公子，何必如此绝情？

只要你放过我，我愿意将自己献给你。

梅花盗这些年积累的无数财富，也尽数归你。

那些金银财宝、武功秘籍，要多少有多少，咱们一起逍遥快活不好吗？”

宁中则见状，紧握手中长剑。

“梅花盗为祸一方，你不能轻易放过她。”

齐乐却没有理会宁中则。

他眼神微动，然后缓缓上前，伸手挑起林仙儿的下巴。

“早这么说，不就好了？不过就这么放了你，我可没法跟六扇门交代。”

林仙儿心中一喜，连忙道：“这简单！我那些同党，各个手上都沾着人命。

你把他们一网打尽，拿去当替罪羊，足够给六扇门交差了。

我保证，只要你放过我，我以后全都听你的。”

齐乐拍了拍手，眼中闪过一抹不易察觉的冷意。

“好，那就这么办。不过你最好别耍花样，否则……”

林仙儿微微笑道：“我人都这样了，还能耍什么花样。”

说着，她眼中却闪过一丝狡黠，心中暗道：“你终究还是舍不得杀我！”

宁中则此时再也按捺不住，上前一步，厉声道：“齐乐！你怎能相信这蛇蝎女人的鬼话？她定是在算计你！”

齐乐背着林仙儿，朝宁中则使了个眼色，然后微微摇了摇头，示意她稍安勿躁。

嘴上却故意呵斥道：“宁女侠，我的事还轮不到你来插手！管好你自己就行！”

宁中则一愣，看着齐乐眼中暗藏的深意，心中虽有疑惑，但还是选择暂时相信他，默默退到一旁。

齐乐又转身看向林仙儿，伸手从她的锁骨一路抚摸至她的脖子。

“我可以解开你部分穴道，让你恢复行动能力，但你别想动用内力。若是敢有异动......”

说着，他的手渐渐用力。

看着林仙儿呼吸越来越困难，似乎要窒息晕过去，齐乐才松开了手。

他对一旁的宁中则冷声道：“按我说的，解开她部分穴道。”

宁中则手指如电，快速解开了林仙儿身上几处穴道。

林仙儿活动了一下僵硬的四肢，眼中闪过一丝得意。

她却不知这一切都在齐乐的算计之中。

“好了，你跟我回房吧。”

齐乐一手拿起桌上的青魔手，然后对着林仙儿说道。

说完，他打开窗户，用一只手提着林仙儿，一个闪身，已出了宁中则的房间。

宁中则看着空荡荡的房间，松了一口气。

“齐乐看样子是想要利用林仙儿，然后另有打算。

唉，今夜要不是林仙儿到来，我又要被齐乐......

不过他们回房间后，会不会继续......”

想到两人之前的荒唐举动，回房之后的事不言自明。

这位华山女侠此刻竟觉心口又泛起一阵酸涩。

她咬了咬嘴唇，低声自嘲：“宁中则啊宁中则，你在想些什么？”

可那莫名的情绪，却怎么也挥之不去。

另一边，齐乐和林仙儿回到了房间。

齐乐拿着青魔手在手中反复端详。

这青魔手在灯光下，泛着幽幽青光，表面雕刻着诡异的纹路。

齐乐试着戴上，活动了下手指，只觉这铁手套虽坚硬，却极大地限制了灵活性，挥拳、抓握都十分不便。

随后他取下青魔手，抄起放在桌上的玄渊剑，猛地朝着青魔手劈去。

几声金属碰撞之声后，青魔手瞬间化为碎片，散落一地。

这大名鼎鼎的青魔手，竟然在玄渊之下，也如此不堪一击。

林仙儿瞪大了眼睛，有些惊讶：“你疯了？这可是明州兵器谱排名第九的青魔手！”

齐乐拍了拍手，漫不经心道：“不好用的东西，留着何用？一双有毒的铁手套，戴在手上干啥都不方便，还不如毁掉。”

他瞥了眼呆立在原地的林仙儿，转身坐在床边。

林仙儿很快回过神，看着床上的齐乐，会心一笑。

随即她扭动着腰肢，步步靠近。

她轻轻扯开衣襟，露出大片如雪肌肤，声音柔媚至极：“齐公子，这青魔手没了就没了吧。不过这房间就一张床，我们两个人怎么睡啊？”

话未说完，她已贴到齐乐身侧，吐气如兰。

“那还用说吗？一起呗！”

烛火摇曳间，齐乐伸手揽住林仙儿纤细的腰肢，任那温香软玉入怀。

帘幕低垂，芙蓉帐暖。

纱幔轻扬，暗香浮动。

唯余窗外的月光，静静洒落，见证着这一夜的缱绻。

......

清晨。

林仙儿还在沉睡，昨夜她可被折腾了个够呛。

即使是她这种久经战阵的老手，到最后也难以抵挡齐乐的攻伐。

此时齐乐正在看着自己的面板数据。

“昨晚获得的900玄牝点，再加上之前剩的100玄牝点，加哪里合适呢？

还是先把力量属性加到10点，看看能获得什么新能力。”

当数据面板上力量属性跳到10点后，系统的声音在脑海中响起。

【恭喜宿主力量属性突破10点，将获得一项新的技能！】

【恭喜宿主获得技能：洗髓！】

齐乐把目光移到新技能上，就见到了洗髓的介绍。

洗髓：洗练骨髓，增长力气，肉身力量属性+1。

齐乐见此，心中不免有些失望：“新技能只是加1点属性，一般般啊。

现在速度有瞬影，力量也勉强够用，还是多加点体质吧。”

想到此处，他把玄牝点都加在了体质上。

此时他的属性已经变成：

【宿主：齐乐】

【体质：13.9】

【力量：10.0（+1）】

【速度：10.0】

【精神：4.9】

【技能：探查、百毒不侵、瞬影、洗髓】

【玄牝点：100】

“嗯？这洗髓的属性是单独算的么，那还挺不错的。”

齐乐心中微喜，毕竟越到后面，每加一点属性，需要的玄牝点就越多。

加完属性，神清气爽。

齐乐拍了拍床上的林仙儿：“该起来了。”

林仙儿睁开双眼，迷迷糊糊地说道：“你真的不是人，还能起这么早！”

齐乐看着她这副睡眼朦胧的样子，心中又燃起了一股火焰。

于是，新一轮战争在林仙儿的惊呼中，又开始打响。

----------------------------------------

第25章 惑心斋

云消雨歇后，齐乐神采奕奕。

“你待会还是恢复一下那身青衣人打扮，不要让长风镖局的人知道你的身份。”

“嗯，那你得多等一会儿，我现在可没力气。”

林仙儿如同一只慵懒的猫咪一样，半眯着眼，躺在齐乐怀里。

齐乐搂着林仙儿，默默地把体质从13.9变成了14.9。

好一阵后，林仙儿才慢条斯理地起身穿戴。

那身青衣重新包裹住了曼妙身姿，绝世的容颜也回到了面具之下。

两人推门而出，正巧撞见在开门的宁中则。

宁中则眼神慌乱地躲闪，似是想起昨夜之事，心中五味杂陈。

“早啊！对了，正好遇上，再给她点下穴道，要不然她快恢复功力了。”

齐乐笑着跟宁中则打着招呼。

林仙儿有些幽怨地说道：“真是无情啊，穿上衣服就换了一副面孔。”

宁中则点了点头，又在林仙儿身上几处穴道快速点了几下。

三人下楼，程采玉正坐在大堂中，见多了个带着面具的陌生人，眼神中满是疑惑：“齐大哥，这位是？”

齐乐淡淡一笑，语气神秘：“这位是我专门用来对付梅花盗的人。”

程采玉虽满心好奇，但见齐乐不愿多说，也没继续追问，只是点了点头。

随后，众人牵马启程。

一路上，众人各怀心思，却也相安无事。

马蹄声踏碎晨雾，又伴着夕阳西下。

终于，数日后，众人抵达了明州。

青阳府金陵城内。

程铁衣皱着眉头，看向齐乐：“齐兄弟，这一路太平得很，你之前说的计划，莫不是失策了？”

程采玉也在一旁投来询问的目光。

齐乐神色凝重地看着两人，沉声道：“程兄、采玉，此番押镖已算顺利抵达，后面怕是要卷入一场恶战。

梅花盗势力错综复杂，我不想让你们再涉险，长风镖局的诸位兄弟，也该平安回去了。”

齐乐最开始找长风镖局帮忙，是因为自身实力不足。

现在他各项属性大增，自觉就算遇见宗师级高手也能一战。

后面对付梅花盗就算有什么变故，他也有信心全身而退。

便想借此，让程氏兄妹退出，不要再涉险。

程铁衣闻言，浓眉一皱，伸手重重拍了拍齐乐的肩膀：“齐兄弟，一路走来，你我早已是过命的交情！

你要去抓梅花盗，我程铁衣岂能袖手旁观？江湖不平，侠义何在？这趟浑水，我蹚定了！”

他眼神坚定，透着不容置疑的决然。

一旁的程采玉也轻声却坚定地开口道：“齐公子，我虽为女子，但也不是贪生怕死之辈。

况且...况且我也想助你一臂之力，以报你的救命之恩。”

齐乐见两人心意已决，只能叹息一声：“既如此，那便同生共死！”

程铁衣大笑一声：“好！有齐兄弟这句话，我程铁衣死也值了！”

程采玉也抬起头，眼中满是欣喜。

随后，程采玉让长风镖局的普通镖师继续押送货物上路。

等镖师离开后，便只剩下齐乐、程铁衣、程采玉、宁中则和林仙儿五人。

“现在怎么办？”

程采玉看着齐乐问出了心中疑惑。

齐乐却胸有成竹地一笑：“稍安勿躁，现在就看她了。”

他转头看向林仙儿，眼神中带着几分命令：“走吧，按计划行事。”

林仙儿轻哼一声，骑马转身朝着城外走去。

齐乐四人紧随其后。

出城之后，越往郊外，人烟愈发稀少。

几人沿着一条崎岖的小路，直奔远处一座被绿树环绕的山头。

行至山脚下，一股清幽的花香扑面而来。

一路前行，很快一座古色古香的楼阁映入眼帘。

朱漆大门上方，悬挂着一方匾额，上面写着“惑心斋”三个大字。

“这便是梅花盗的据点之一。”

林仙儿转过身，对着几人说道。

随后，她取下了脸上面具的同时，敲响门上铜环。

程铁衣和程采玉此时才见到林仙儿的真容，两人不免也有些吃惊。

很快大门打开一丝缝隙，一位老人出现在门后。

老人见着林仙儿脸上一喜，立刻打开了大门。

林仙儿双手向老人比划了几下，然后便带着众人进入了惑心斋。

“他是哑仆，平常是他负责维持这地方的一切。”

林仙儿指着前面带路的老人介绍道。

齐乐心中微动：“这老人不会是个隐藏高手吧？”

他悄悄发动了探查，发现只是一个不会武功的普通人，才松了一口气。

几人走在青石铺成的小径上，齐乐欣赏着两边的奇花异草，赞叹道：“你这地方布置得倒是挺不错。”

林仙儿娇笑一声：“我的地方不就是你的地方。”

宁中则和程采玉闻言，皆是眉头一皱。

齐乐只是微微一笑，没有回应。

几人一路穿庭过院，来到一间小阁前。

进入其中，只见这房间内居然养了不少鸽子。

林仙儿来到房间的书桌前，取下笔墨纸砚。

在齐乐的注视下，林仙儿写好了两张字条。

接着，她从分别从鸽笼中取出两只雪白的信鸽，将字条系在鸽腿上，放飞天际。

“我已通知丘独和我师兄冷无生来此一聚。”

齐乐双臂抱胸，嘴角挂起一丝笑容：“你是不是忘了什么？著出明州兵器谱的百晓生，还有少林的心鉴和尚，难道不是梅花盗成员？”

林仙儿的脸色微变，有些惊讶地看着齐乐：“你...你怎么会知道？”

一旁的程采玉瞪大了眼睛，这位长风镖局的女诸葛也有些不淡定了。

“百晓生和心鉴大师是梅花盗？那可是江湖上赫赫有名的人物！齐大哥，这究竟是怎么回事？”

程铁衣握紧手中的盘龙棍，眉头紧皱：“梅花盗居然不是一人？而是这些江湖高手组成的？”

宁中则也难以置信地摇了摇头：“百晓生号称无所不知，是江湖上有名的智者。

心鉴大师更是少林寺的高僧，他们怎会与梅花盗勾结？”

齐乐目光扫过众人震惊的脸庞，沉声道：“这些时日，六扇门经过暗中调查，已摸清梅花盗的底细。

他们各自隐藏身份，在江湖上扮演不同角色，实则狼狈为奸，犯下累累罪行。

他们成为梅花盗，有人是为了金银珠宝，有人是为了武功秘籍，还有人是为了我们这位林仙儿姑娘的美色。”

----------------------------------------

第26章 倒反天罡

“林仙儿？她就是明州第一美女林仙儿？果然名不虚传！”

程铁衣看着林仙儿的美貌感慨道。

“林仙儿，她也是梅花盗之一？所以齐大哥是想让她把其他人都引过来，然后一网打尽？”

程采玉却是想到了这点。

齐乐用赞许的目光着看程采玉：“不错，林仙儿主动送上门，也是天赐良机。”

另一边宁中则却还是有些难以相信正道中名声显赫的百晓生和心鉴会是梅花盗，就像她不想相信自己的丈夫会图谋辟邪剑谱一样。

齐乐见宁中则脸色就猜到几分，便开口道：“宁女侠，正道中人也不是都像你一样表里如一的。

百晓生能搞出兵器谱，就说明他不是个好玩意儿。兵器谱一出，很多江湖中人为了排名，就会争个你死我活。

心鉴就更简单了，他是半路出家的和尚。少林寺的清规戒律，他本来就忍得辛苦，若是又遇上了林仙儿，那结果自然不用说。”

宁中则想到了那晚林仙儿诱惑齐乐的场面，顿时不再怀疑。

齐乐解释完又把目光转向了林仙儿。

林仙儿见此，只能又写了两张字条，然后让信鸽送出。

做完这一切后，她楚楚可怜地道：

“这下好了吧！我已经让他们本月十五月圆之时，到惑心斋的竹露小院一聚。”

齐乐点了点头，看了看一旁的哑仆，开口道：“程兄、采玉，这几天你们帮忙盯着哑仆，别让他走漏了消息。我和宁女侠负责看着林仙儿。”

三人闻言，都点了点头。

......

圆月高悬，皎洁的月光洒落在竹露小院中，为夜色蒙上一层银纱。

齐乐独自坐在屋内，烛火摇曳，映照着他俊秀的侧脸。

他抚摸着桌上的玄渊，静静地等待着梅花盗的出现。

今晚便是林仙儿与梅花盗的约定之时，一场恶战在所难免。

突然，窗外传来细微的响动。

紧接着，数道暗器如流星般破窗而入。

齐乐眼神一凛，身形如电，瞬间抓起玄渊剑，侧身避开暗器。

只听“叮叮当当”几声脆响，暗器纷纷钉入墙壁，皆是淬了毒的透骨钉，在灯火下散发着幽幽的蓝光。

齐乐提剑一个闪身，便冲出了屋子。

“梅花盗，哪里逃！”

只听见一声大喝，随后就有六个人围了上来，将齐乐困在其中。

齐乐见此，倒是有些意外，心中暗笑：“有意思，我倒要看看你们玩什么花样！”

一位胡子花白的威严老者开口：“梅花盗，今天只要有我‘铁面无私’赵正义在，你就别想活着离开。”

齐乐冷笑一声：“哦？你怎么就认定我是梅花盗？”

另一人哈哈一笑：“百先生和心鉴大师一路追踪你至此，你还敢抵赖？”

齐乐循声望去，只见说话这人又高又瘦，宛如一根竹竿。

“你又是谁？”

赵正义冷笑道：“大名鼎鼎的‘摩云手’公孙摩云大侠你都不认识，看样子梅花盗也不过如此。”

齐乐刚想开口，却被一位手持长笛的老者打断。

“梅花盗，你奸杀我爱妾如意，今天我就要替她报仇！”

说着，他便想要动手。

“等等！”

听见齐乐开口，手持长笛的老者止住身形。

“梅花盗，死到临头，你还有什么话说？”

齐乐摇了摇头：“我说了我不是梅花盗，我是六扇门的巡查使，此次来明州就是为了缉拿梅花盗！你是铁笛先生吧？你爱妾的死，可跟我没关系。”

铁笛先生闻言一怔，转头看向了一位身材矮小的老者。

“百先生，难道你弄错了？他是六扇门的人！”

那矮瘦老者正是是明州兵器谱的编撰者百晓生。

百晓生听见齐乐自称是六扇门的人，也是一惊。

不过他城府颇深，心中虽然惊讶，脸上却不动声色。

只见他缓缓开口道：“前些时日，我在少林做客。

正与心鉴大师下棋时，不想梅花盗胆大包天，竟潜入少林盗取秘籍。

被我们二人发现后，梅花盗凭借绝顶轻功逃之夭夭。幸好心鉴大师擅长追踪，我们二人一路循着痕迹，追到这附近。

我们担心力有不逮，于是找到本地的几位大侠相助。此地就这一处庭院，你身在其中，不是梅花盗还能是谁？”

心鉴和尚双手合十：“阿弥陀佛，施主，苦海无涯，回头是岸。乖乖束手就擒，随我们回少林，也好给天下人一个交代。”

齐乐见这两人一唱一和，顿时笑出了声。

“哈哈哈，你们这是倒反天罡啊，我才是官，你们要抓我？”

百晓生沉声道：“想不到六扇门中也出了败类，不过你在江湖中做下如此多的恶行，就算是六扇门也保不住你！”

六人中的最后一人也笑着道：“不管此人是不是梅花盗，就凭他出现在此处，也得先把他擒下再说。”

赵正义也跟着道：“田七爷说得对，先拿下这小子再说。”

“一群无耻小人，安敢在此颠倒黑白！”

一个愤怒的声音从旁边的小屋中响起。

屋门打开，藏于其中的程氏兄妹、宁中则带着林仙儿走了出来。

刚才愤而发声的正是嫉恶如仇的程铁衣。

他手中盘龙棍遥指百晓生：“百晓生、心鉴你们才是梅花盗，还敢诬陷我齐兄弟！”

心鉴一见到林仙儿，心中不禁为之一动，双眼顿时亮了起来。

不过他很快便收敛心神，恢复了一脸正气。

“阿弥陀佛，善哉善哉！没想到这梅花盗竟然还有同伙在此！你们居然还将林仙儿施主也掳至此处，幸好被我们撞破，要不然林施主也难逃你们的毒手！如今人赃并获，你们还有何话可说？”

一旁的赵正义和公孙摩云听到心鉴的话，也将目光投向了林仙儿。

只见她肌肤胜雪，眉目如画，当真如仙子下凡一般。

两人对视一眼，都不由得暗暗咽了咽口水。

赵正义按捺不住心中的冲动，抢先开口道：“你们这些恶贼，赶快放了林姑娘，待会儿兴许还能留你们全尸！”

程铁衣见他们倒打一耙，气得七窍生烟。

“林仙儿，你说，谁才是真正的梅花盗？”

他闪身来到林仙儿身后，伸手在她脑后轻轻一点，解开了她的哑穴。

----------------------------------------

第27章 一剑双飞

“哥，不要！”

程采玉开口想要阻止程铁衣，却已然来不及了。

林仙儿见场中众人都把目光集中在她身上，心中颇感满足。

“赵大侠救我！他们都是梅花盗，梅花盗是一个组织！”

她脸上露出惊恐神色，向着赵正义求救。

赵正义听见林仙儿叫他，顿时有些飘飘然。

“仙儿姑娘放心，老夫马上就来救你！”

程铁衣听见林仙儿的话，知道不好，抬手就要点住她的哑穴。

哪知林仙儿竟然一个闪身，就如鬼魅般跃至数丈开外。

“我刚才不是点了你的穴道吗？”

一旁的宁中则见此，脸色有些难看的开口。

林仙儿没有回答，而是逃至赵正义身后，柔声道：“赵大侠，你可得保护我。”

赵正义见林仙儿的轻功，也有些惊讶：“仙儿姑娘的轻功竟然如此之高？”

林仙儿楚楚可怜地开口：“小女子就只会这点轻功。”

赵正义哪受得了美人软语，当即把疑问抛之脑后，开口保证：“放心，老夫这就收拾了这几个小贼！”

说完，他几个跨步，然后右腿如钢鞭般横扫而出，直取程铁衣下盘。

程铁衣瞳孔微缩，双手紧握盘龙棍，猛地往地上一杵，借力腾身而起，轻松避开这凌厉的一击。

赵正义一击未中，攻势却愈发迅猛，左腿在空中划出一道半月形的弧线，朝着程铁衣的腰间踢来。

程铁衣在空中拧腰转体，手中镔铁盘龙棍横扫而出，棍风呼啸，竟将赵正义的腿势生生逼退。

赵正义借着退势落地，双脚在地上重重一踏。

尘土飞扬间，他如离弦之箭般冲向程铁衣，双腿连环踢出，速度快如闪电，空气中甚至响起了“嗖嗖”的破空声。

程铁衣不慌不忙，手中镔铁盘龙棍向前一戳，便穿过重重腿影，戳中了赵正义的胸膛。

赵正义只觉胸口一痛，人便倒飞回去，摔倒在地。

程铁衣没有追击，只是冷声开口道：“这一棍我已经手下留情了，我再说一遍，我们不是梅花盗，百晓生、林仙儿他们才是梅花盗。”

赵正义只是先天中期，面对先天大圆满的程铁衣，若不是对方留手，刚才那一棍已经要了他的命。

另一边赵正义挣扎着爬了起来，感觉并无大碍后，瞪着程铁衣道：“老夫刚才大意了，想不到一时不察，居然被你这年轻人给暗算了。”

林仙儿连忙上前安慰道：“赵大侠你没事吧？梅花盗卑鄙无耻，暗算你了不说，还污蔑小女子。”

程铁衣闻言，心中大怒，刚想开口。

一直没说话的齐乐笑了：“林仙儿，这就是你的选择吗？我最后给你一次机会，站错队可是会没命的。”

林仙儿看了看百晓生几人后，露出一副坚定的神情：“梅花盗，今天有几位大侠在此，我可不怕你的威胁，你也不要再虚张声势了！”

齐乐看着林仙儿，眼神中流露出一丝可惜。

林仙儿看着他的眼神，心中没由来的一慌。

“他的武功最多也就先天大圆满，加上程铁衣，也就两位先天大圆满。

我们这边有百晓生、铁笛先生、心鉴三位先天大圆满的高手。

还有田七、公孙摩云两位先天后期，以及赵正义这个先天中期。

宁中则也就先天后期，程采玉更是只有后天水平，不值一提。

而且丘独和冷无生也必定在附近。怎么看，都优势在我们。”

想到这里，她心中慌乱尽去。

齐乐摇了摇头，从怀中取出一物。

百晓生见齐乐有动作，当即喊道：“各位小心梅花盗的暗器。”

其他几人当即戒备，结果齐乐拿出的东西竟放入了嘴中。

随着一声尖啸声传开，众人才发现那是一个圆筒状的哨子。

百晓生脸色一变：“动手，他是在呼唤同伙！”

说话的同时，他手指如钩，已攻向齐乐。

其他几人也同时动了，心鉴对上了程铁衣。

他入少林之前武功就不弱，得到少林真传后，功力更是大增。

一双铁拳对上程铁衣的盘龙棍居然丝毫不落下风。

田七见程铁衣和心鉴打得火热，难以插手，便把目光放在了一旁的宁中则身上。

宁中则见此，也使出了华山剑法，和田七战在一起。

赵正义和公孙摩云两人对视一眼，两人露出心照不宣的笑容。

然后一起攻向了落单的程采玉。

程采玉见两个先天高手袭来，心中一寒，只能硬着头皮，抬手射出两只袖箭。

这是之前从唐门弟子身上搜刮来的战利品，被她用来防身。

但区区袖箭如何能阻挡两位先天高手。

赵正义和公孙摩云轻松闪过袖箭，两人面露狞笑，朝着程采玉扑来。

就在千钧一发之际，一个人影带着重重残影，突然出现在三人中间。

剑光一闪，鲜血狂飙。

赵正义只感觉脖颈处传来一阵凉意，紧接着天旋地转。

在失去意识的最后一刻，他惊恐地发现，眼前是一颗人头。

那是公孙摩云的头颅，脸上还凝固着未消散的惊骇。

两颗人头在月光下骨碌碌地滚到一起，停在了百晓生脚边。

温热的鲜血溅上了百晓生的衣摆，将原本深色的布料晕染得愈发暗沉。

百晓生见此脸色变得异常难看。

他刚才只感觉眼前一花，齐乐就如鬼魅般消失在原地。

然后就是赵正义和公孙摩云两颗人头落地。

齐乐这惊天一剑，立刻震慑全场。

一旁的铁笛先生，之前因为纠结要不要出手以多欺少，所以对齐乐这一招看得最清楚。

他不由得心中发寒：“此人速度之快，怕是宗师级高手吧，这下危险了！”

心鉴和田七也停了下来，退至百晓生身旁。

齐乐初次在实战中用出瞬影，感觉十分酸爽。

不过他还是没忘记最重要的事，转头看向程采玉：“你没事吧？”

“齐大哥，我没事。”

程采玉望着齐乐，心脏不受控制地剧烈跳动。

这是她第二次被齐乐所救，上一次的解毒之恩还未报答，这一次的守护又让她心底泛起层层涟漪。

月光洒在齐乐身上，为他镀上一层朦胧的银边。

程采玉看着那道身影双眼有些迷离，她知道，自己已经不知不觉间爱上了眼前这个男子。

一旁的宁中则也眼神复杂地看着齐乐，然后又看了看程采玉，心中百味杂陈。

就在这时，一群黑衣人进入了小院，打破了僵局。

程铁衣望向新出现的那群人，心中升起戒备，毕竟还不清楚来人是敌是友。

----------------------------------------

第28章 离别钩杨铮

“六扇门的人！”

程铁衣看清黑衣人的统一制服后，暗中松了一口气。

六扇门各州都设有分部。

与总部不同，分部为了震慑江湖中人，为总捕头和缉捕使设有统一制服。

制服整体玄黑，暗藏青色鳞纹。

三品缉捕使袖口纹有三道青色云纹。

二品缉捕使袖口纹有两道银色云纹。

一品缉捕使袖口纹有一道金色云纹。

总捕头袖口纹有一道赤色云纹。

另一边十余名袖口纹有两道银色云纹的黑衣大汉进入小院后，持刀而立。

随后，一个身材瘦削的男人缓步走出。

他看上去不到三十岁，面容冷峻，眼神如鹰隼般锐利，而其袖口赫然纹有一道金色云纹。

他右手上握着一把造型奇特的武器，似剑非剑、似钩非钩，而左手似乎提着什么东西。

仔细一看竟然是两颗人头，人头上还有血水滴落，在地上晕开一朵朵暗红的花。

那男人走到近前，随手一甩，两颗头颅骨碌碌滚到百晓生脚边。

百晓生低头一看，脸色瞬间变得十分难看。

那赫然是隐藏在暗处的丘独和冷无生的头颅！

“梅花盗作恶多端，今日便是伏法之日。”

男人声音低沉而坚定，字字如重锤。

“离别钩——杨铮！”

百晓生看着男人手中的奇特武器，叫出了他的名字。

齐乐看杨铮到来眼神一亮，上前几步，抱拳道：“杨兄，来得正是时候！”

杨铮微微颔首，有些歉意地道：“听到你的讯号后，发现了隐藏在外的两人，耽搁了片刻，还好诸位无恙。”

说完，他又将冰冷的目光投向百晓生，寒声道：“梅花盗的余孽，还不束手就擒！”

话落，他身后的捕快们纷纷亮出手中的雁翎刀。

林仙儿此时早就被这一环接一环的变故给惊呆了。

先是齐乐的武功大大出乎她的意料，现在又突然冒出一堆六扇门的缉捕使。

齐乐见林仙儿那副见了鬼的神色，不由笑道：“我给过你机会，可惜你不珍惜。”

林仙儿嘴角强扯出一丝笑容：“我要是现在弃暗投明还来不来得及？”

齐乐嗤笑一声：“你莫不是在说笑？”

林仙儿此时也不免有些绝望，干脆问出了心中疑惑：“你是怎么发现我的破绽的？”

齐乐的回答却有些出乎她的意料：“我只是了解你的为人罢了，以你的掌控欲和占有欲，哪会那么容易吐出多年积累的财富。

所以我就暗中联系了明州六扇门的人，埋伏于此。

不过我也挺好奇，你究竟是怎么瞒过我们把消息泄露出去的？

你送去的字条实在是看不出有什么问题，其他时间更是被盯得死死的。”

林仙儿苦笑一声：“其实很简单，这惑心斋本来就是一个后手。我通知他们来此一聚，就意味着我出了意外。”

另一边田七和铁笛先生见到六扇门到来，又听了齐乐和林仙儿的对话，也发现了事情不对。

田七和赵正义、公孙摩云都是被百晓生和心鉴忽悠过来的，他们自然不是为了伸张正义、为民除害，而是对除掉梅花盗所带来的名声、财富以及美女感兴趣。

此时，田七看着地上丘独、冷无生、赵正义和公孙摩云的头颅，又瞧了瞧杨铮身后严阵以待的捕快。

他眼珠一转，不动声色地远离了百晓生和心鉴几步。

随后他一脸赔笑地看向齐乐和杨铮：“在下也是受了这梅花盗的蒙骗，求两位大人开恩。”

齐乐看了眼田七那副谄媚的样子，哑然失笑：“我给你一个戴罪立功的机会，你要是拿下百晓生或者心鉴，我就饶过你。”

田七明知这不是个好差事，但人在屋檐下不得不低头。

他转头看着心鉴，脸上堆满了笑容：“心鉴和尚，你可不要怪我！”

话未说完，田七手中的金丝夹藤软棍已向着心鉴的双腿抽去。

心鉴对这笑面虎自然也是早有防备。

软棍袭来，只见他身法奇快，当即一个鹞子翻身，躲过了一击。

田七见此，暴喝一声，手中金丝夹藤软棍如灵蛇出洞，直取身旁的心鉴和尚后心。

心鉴双掌猛地后拍，雄浑的掌风如排山倒海般迎上软棍。

“啪”的一声，田七的软棍被震得偏了方向。

但他借着这股力道，身形急转，软棍横扫，再次缠向心鉴的双腿。

心鉴沉腰坐马，下盘稳如磐石，右拳如流星般击出，直捣田七面门。

田七急忙仰头，软棍顺势上撩，想要缠住心鉴的手腕。

心鉴冷哼一声，右拳下压精准集中田七软棍的破绽之处。

田七只觉手中软棍一滞，连忙抽棍后撤。

却见心鉴欺身上前，少林拳法大开大合。

“韦陀献杵”“罗汉撞钟”等招式接连使出，拳影重重，将田七逼得连连后退。

久守必失，更何况田七功力本就不如心鉴。

田七一个躲避不及，软棍被心鉴一拳震得脱手飞出。

心鉴趁机上前，一拳击中田七的胸口。

田七整个人顿时如断线风筝般倒飞出去，重重摔在地上，口中鲜血狂喷，眼看是没了活路。

铁笛先生在田七动手时，也对着百晓生恨声道：“原来你们两才是梅花盗！还我爱妾命来！”

说着他铁笛已向着百晓生头上击去。

百晓生急忙侧身躲过，同时口中说道：“你爱妾的死是丘独干的，于我无关。”

“丘独已经死了，谁知道真的假的，反正你们都是一伙的，都得死！”

铁笛先生手中铁笛未停，如毒蛇吐信，直刺百晓生面门。

百晓生神色一冷，脚下错步，然后真气自双掌推出，竟是一招少林“大力金刚掌”。

“你居然偷学了少林绝技！”

铁笛先生惊呼的同时，闪身后退。

百晓生趁机欺近，左掌成爪，抓向铁笛先生咽喉，正是少林龙爪手中的一招。

铁笛先生后仰避开，铁笛横扫，百晓生侧身躲过，双掌连环拍出，招式刚猛，隐隐有风雷之声。

铁笛先生被逼得连连后退，明显已处于下风。

他心中一横，在铁笛上用手一拍，只听见一声轻响，数十点寒星从铁笛中激射而出。

百晓生急忙闪避，然而还是晚了一点，右腿上“噗”地中了一枚暗器。

他闷哼一声，单膝跪地。

铁笛先生趁机冲上前，想要结果他性命。

不料异变突生，百晓生忽然暴起，右手成爪，抓向铁笛先生咽喉。

铁笛先生知道不好，身子一侧，躲过要害。

百晓生顺势一爪狠狠捏在铁笛先生的肩胛骨上。

“咔嚓”一声脆响，铁笛先生的肩胛骨被捏得粉碎。

他当即惨叫一声，手中铁笛已掉落在地。

百晓生脸上满是狰狞，还想继续出手。

哪知他突然瞥见一抹寒光，然后便感觉一阵深入骨髓的剧痛袭来。

只见他的整条右臂竟然已经飞离了他的身躯。

----------------------------------------

第29章 黯然销魂者，唯别而已

黯然销魂者，唯别而已矣。

离别钩，钩如其名。

杨铮一出手，就让百晓生的右臂与他的身体离别了。

断臂带着飞溅的鲜血坠落在地。

百晓生踉跄着后退几步，脸上满是痛苦与惊恐。

杨铮并未大意，上前就点了百晓生几处大穴。

防止他逃跑的同时，也帮他止了血。

“多谢！”

铁笛先生忍着剧痛，向杨铮道谢。

毕竟刚才若不是杨铮及时出手，他已经命丧黄泉。

另一边心鉴杀死田七后，就听见百晓生的惨叫。

他心中一寒，脚下微动，人已跃起。

几个起落，眼看就要逃出院子，心鉴脸上也不由浮现一丝喜色。

然而就在这时，他突然感觉背后升起一股寒意。

“不好！”

知道背后有人追来，心鉴立刻腾空而起。

身在半空，院墙已在脚下，他满心欢喜，以为自己逃过一劫。

哪知低头一看，他立刻吓得魂飞魄散。

他的下半身竟然开始与上半身分离！

身子还没落下，心鉴已然肝胆俱裂，自己把自己给吓死了。

却说齐乐瞧见心鉴逃跑，当即开启瞬影。

眨眼间，齐乐的身影消失在原地，然后便带着一串残影出现在心鉴身后。

玄渊剑犹如一道银色的闪电，划破夜空。

由于速度太快，心鉴还没感觉到痛苦，身子就已被拦腰斩断。

就在齐乐去追心鉴的同时，林仙儿也动了。

她知道这是她活命的唯一机会。

林仙儿身形一动，已到了一人身旁。

她的目标不是程采玉，而是宁中则。

林仙儿一直暗中观察局势，深知此时程采玉有程铁衣护在身旁难以得手。

而宁中则目光一直追随着齐乐，心神摇曳，正是下手的好时机。

林仙儿身形如鬼魅般，悄无声息地靠近宁中则，在宁中则尚未反应过来之际，一把扣住她的咽喉。

附近的程铁衣见此，立刻就想上前救援。

“都别动！”

林仙儿厉声喝道，“谁敢过来，我就杀了她！”

宁中则脸色瞬间变得苍白，她没想到林仙儿竟会在此时偷袭自己，心中又惊又怒，不由握紧了手中长剑。

齐乐刚杀死心鉴，就见宁中则被擒。

他叹息一声：“你放了宁女侠，我放你离开。”

林仙儿娇笑一声，柔声道：“你说的话，我可信不过，等我安全了，到时候自然会放了她。”

她一边说着，一边挟持着宁中则缓缓向着小院门口退去。

门口的缉捕使见林仙儿过来，面面相觑，不知道该不该放她离去。

齐乐对着一旁的杨铮点了点头，杨铮便开口道：“让她走！”

见着让出的道路，林仙儿脸上泛起了迷人的笑容：“这次是我输了，齐乐，总有一天我会赢回来的。”

齐乐并未回答，待到林仙儿和宁中则退出小院，视线被遮挡的刹那。

齐乐动了，他第三次发动了瞬影。

由于之前加过体质，现在的他使用三次瞬影，已经不会脱力。

林仙儿退出小院，心中也微微一松。

虽然百晓生他们死了，但只要她还活着，随时都能再找到新的梅花盗。

就在这时，她眼前一花，似有人影闪过。

林仙儿很快反应过来，就想要手上发力。

然而她终究还是有所松懈，动作慢了一丝。

她的手腕已被铁钳般的手死死扣住。

齐乐用力一捏，“咔嚓”一声，腕骨已碎。

宁中则也反应过来，感受到扣在脖子上的手力道一去，立刻逃了出来。

手腕被捏碎，林仙儿闷哼一声。

闷哼的同时，她口中突然喷出几点乌光。

乌光打中齐乐胸膛，林仙儿双眼顿时一亮。

宁中则刚转身，就见着这一幕，不由惊呼出声。

然而，令林仙儿失望的是，齐乐竟然毫发无损。

“这就是梅花盗的梅花针吗？不过如此！”

齐乐拔下插在衣服上的五根细针，嗤笑一声。

这种程度的暗器根本破不了他的防御。

林仙儿惊恐地抬眼，正对上齐乐冰冷的眼神，还未及发出一声尖叫，脖颈已被一只手手牢牢锁住。

掐住林仙儿的脖子的同时，齐乐另一只手从她口中取出一个比小指还细的圆筒。

“这就是梅花盗的秘密，从口中发出暗器，让人防不胜防。

别说，这小东西做工还挺精巧的。”

齐乐端详着手中发射梅花针的暗器，连连赞叹。

然后他看着林仙儿的脸，有些惋惜地说道：“唉，我真舍不得杀你，可惜你一次又一次地自寻死路。”

林仙儿听见这话，眼中显出一丝绝望。

她想要开口，齐乐却已不给她机会。

他手上发力，伴随着一声清脆的“咔嚓”声响，林仙儿的脑袋以诡异的角度歪向一侧，那双曾勾魂夺魄的眼眸慢慢失去了光彩。

齐乐松开手后，这位明州第一美人瘫倒在地，已然香消玉殒。

夜风拂过，卷起她几缕青丝，却再也带不走她半分风华。

杨铮、程铁衣等人赶过来，正好看见这一幕。

程铁衣感慨道：“齐兄弟好魄力，换我说不定就下不了手。”

杨铮却道：“杀了她，说不定就找不回梅花盗的赃物了。”

齐乐却不怎么在意：“不还有百晓生嘛，我们去问问他。

实在找不回也无所谓，反正我们只负责抓人，没有义务找回失物。”

几人来到百晓生面前。

此时百晓生断臂处的血虽已止住，但看他那满头大汗的样子，就知道有多难受。

“你们梅花盗的赃物藏在何处？”

杨铮开口问道。

百晓生笑了笑，却不小心牵动了伤势：“嘶！我只对武功秘籍感兴趣，我偷的秘籍都记在我脑子里。

至于其他人，我也不知道他们把东西藏哪里了。”

齐乐见杨铮有些失望，便道：“杨兄，等天亮了，你们可以搜查一番这惑心斋，还有梅花盗的其他据点，或许能有所发现。”

杨铮点了点头，让其他缉捕使把百晓生看押起来。

铁笛先生在向齐乐等人道歉一番后，便拖着受伤的身体，离开了此地。

齐乐看着程氏兄妹和宁中则：“事情也算告一段落了，今晚可以睡个好觉了！”

齐乐今晚连续用了三次瞬影，要不是这段时间体质有所增长，早就脱力了。

不过就算如此，他也不免有些累了。

清晨，齐乐一觉醒来，就发现宁中则已在门外徘徊。

他打开房门，有些疑惑地开口：“有事吗？”

宁中则沉默一阵后才回答：“我要走了。”

----------------------------------------

第30章 梅花落，衡山行

齐乐听见宁中则的话，也不由一怔。

“也是，你本来就是为了梅花盗而来，如今也该回华山了，祝你一路顺风。”

宁中则见齐乐轻易就放她离开，有些难以置信。

“你肯让我走？”

齐乐点了点头，笑着道：“你要走，我又不会点穴，总不能拿绳子绑着你吧。”

宁中则心中涌起一股失望：“他放我离开明明是好事，为什么我却高兴不起来。宁中则啊，宁中则，你怎么变成了这样！”

她强压下心中的复杂情绪，看了一眼齐乐：“那我走了。”

就在她转身的刹那，齐乐嘴角露出一丝坏笑。

他伸手一把将宁中则拉进屋内，然后关上了房门。

“你要干嘛？”

宁中则不自觉地压低了声音。

齐乐声音低沉，带着几分探究。

“我忽然改变主意了，我有些舍不得你离开了。”

宁中则急道：“你说好的让我走，怎么能反悔呢？”

齐乐缓步上前，伸手轻轻将她耳畔散落的发丝别到耳后。

然后在她耳边轻声说道：“因为我发现你根本就不想走。”

宁中则感受着耳边传来的热气，身子不由得有些发软。

“你胡说！”

“那你为什么大清早一直在我门口转悠？是不是想让我留住你？”

“我......我只是是怕你胡说八道，影响了华山派的声誉。”

“嘿嘿，那我现在就用华山派的声誉让你留下来。”

“我......”

她声音发颤，话未说完，已被齐乐揽入怀中。

“不必再压抑自己，所有的罪孽都有我来承担吧。”

齐乐将宁中则抱起，放在了床上。

宁中则想要挣扎起身，却又感觉浑身都没有力气。

“上次林仙儿到来，打扰了我们的好事，这次我可不能放过你。”

说完，齐乐整个人就压了上去。

宁中则见此只能闭上双眼，任由他为所欲为。

......

“你还想来？不要了吧......”

“这不才刚刚开始吗？”

“待会要是有人来了，被发现了怎么办？”

“嗯，也有道理。”

两人正说着，齐乐脸色一变：“真有人来了！”

宁中则顿时被吓了一跳，小声道：“那怎么办？”

齐乐听清了来人的脚步声后，小声道：“是采玉，你先躲进被子里，待会儿等我引开她后，你再悄悄出来。”

宁中则连忙缩进了被子中，齐乐也把她的衣物全都放了进去。

就在这时，屋外响起了敲门声，程采玉的声音也随之响起。

“齐大哥，你起床了吗？杨大人有所发现，让我叫你过去看看。”

齐乐一边穿衣，一边答道：“等我一下，我马上就好。”

收拾完自己后，齐乐打开半扇房门，就见到了程采玉。

程采玉有些歉意地道：“打扰到齐大哥休息了吗？”

齐乐笑着摇了摇头：“没事，我们走吧。”

说完，他关好房门，便跟着程采玉离开了。

待到两人走远，宁中则才悄悄回到自己房间。

齐乐和程采玉一路穿庭过院，到了一个不起眼的阁楼前。

两人一进去，就见到了杨铮和他的一群手下。

“找到一个密室，里面可能是林仙儿留下的赃物了。”

杨铮见到齐乐到来，便指着墙角说道。

齐乐上前便见到角落里有个洞口，里面是一道向下延伸的石阶。

“可能？你们没下去吗？”

杨铮摇了摇头：“没有，你才是这个案子的主办人。”

“那走吧。”

齐乐率先走入了密室。

密室之内，堆满了梅花盗从各处夺来的金银珠宝。

角落还有一个檀木书架，上面整齐摆放着一些书册。

齐乐上前随意翻看了几本。

“八卦游身掌、六合刀法、松风剑法、少林龙爪手、大力金刚掌、达摩剑法......林仙儿收集了不少武功啊。”

杨铮也有些吃惊：“没想到连少林寺都被盗出了这么多门绝技。”

程采玉笑道：“有心鉴做内应，没把少林藏经阁搬空，已经算是看守严格了。”

齐乐对秘籍兴趣不大，反正他也练不了内力，而招式贪多嚼不烂，五绝秘籍目前已经够用了。

“没啥意思，这些东西，杨兄先让人运回六扇门吧。”

之后，齐乐把事情都交给了杨铮处理，毕竟他也不太熟悉这些流程。

离别钩杨铮，齐乐虽不熟悉，但也记得他是某个故事的主角，人品应该还是有保证的。

放心把收尾工作交出去后，齐乐便和宁中则、程氏兄妹踏上了返回金陵城的路途。

几人一路说说笑笑，很快便到了金陵城。

程铁衣爽朗道：“齐兄弟、宁女侠，来都来了，定要到我们长风镖局金陵分局去坐坐！”

程采玉也在一旁热情相邀，齐乐和宁中则欣然同意。

两人便跟着程氏兄妹来到了长风镖局金陵分局。

刚一踏入镖局，便见大厅里气氛热闹。

一位身着紫衣的年轻男子正在和镖局管事交谈。

见到程氏兄妹进来，年轻男子眼前一亮。

程铁衣赶忙上前，抱拳道：“袁兄，你怎么来了？”

原来这年轻男子乃是金陵袁家的二公子袁次云。

袁家也是金陵城的武林大家，以剑法闻名江湖。

袁次云叹了口气，道：“不瞒你们说，我此次前来，是想请长风镖局帮忙托运贺礼。

衡山剑派的刘三爷要金盆洗手退出江湖，我们袁家与他有些交情，准备了些贺礼，想托付镖局送去衡山。”

程铁衣有些疑惑：“袁兄为何不亲自前去？”

袁次云有些言不由衷地道：“额，家父最近病重，我只能在家照顾他，所以只能拜托你们跑一趟了。”

程铁衣点了点头：“原来如此，这镖我们接下了。”

袁次云留下镖物后，便匆匆离去了。

另一边宁中则听闻这消息，微微一怔，心中暗道：“五岳剑派，同气连枝。刘正风金盆洗手这般大事，我身为华山派之人，理当前去。”

她转头看向齐乐，眼神中带着期待。

齐乐自然明白她的心意，笑着点头，然后对程铁衣道：“金盆洗手这种大事，我也想一同去凑凑热闹。说不定这衡山之行，还会有什么有趣的事发生。”

程采玉沉吟片刻后，开口道：“我看刚才袁次云言辞闪烁，这事情只怕没那么简单。”

----------------------------------------

第31章 令狐冲，田伯光

程铁衣听了妹妹的话，也觉得有些不对。

“难道这金盆洗手大会有什么阴谋？”

宁中则摇了摇头：“刘正风的为人我清楚，不是搞阴谋诡计的人。不过他突然宣布退出江湖，也是有些奇怪。”

齐乐听见几人分析，便开口道：“多半与嵩山剑派有关。”

程采玉听到这话，皱着的眉头忽然松开：“袁次云与嵩山派弟子史登达交好，那他可能真的听到了什么风声。”

宁中则脸色一变：“难道嵩山派要对刘正风动手？”

程铁衣有些惊讶：“你们五岳剑派不是联盟吗？怎么自己人打自己人?”

程采玉有些无奈地白了自己的老哥一眼，然后说出了自己的猜想。

“嵩山、泰山、衡山、恒山、华山五大派分别坐落在明州五府，五派同气连枝，结成五岳剑派。

近些年来嵩山派日益壮大，我看嵩山派掌门左冷禅是不再满足于五岳剑派的盟主，而是想要五派合一。

如果真的成功，嵩山派实力就会壮大数倍。”

宁中则有些佩服地看着程采玉：“不错，左冷禅确实有这个想法，我们华山派对此，也有所察觉。

不过左冷禅做事谋定而后动，如果有所动作，必定是抓住了刘正风什么把柄。”

程采玉点了点头：“那刘正风金盆洗手，可能也与这把柄有关。”

齐乐嘴角勾起一抹笑意：“越说我越期待这趟衡山之旅了。”

因这次镖物不多，程铁衣和程采玉两人就没带其他镖师，再加上齐乐、宁中则，四人踏上了前往衡山的旅程。

一路上，四人轮流警戒，倒也平安顺遂，不多日便抵达了衡阳城。

衡阳城内，人来人往，热闹非凡。

“齐兄弟，来了衡阳城，这雁回楼的怀素佛塔可不得不尝啊！”

程铁衣走南闯北，熟悉各地美食。

此时，他正指着前方的一座酒楼介绍道。

听到雁回楼这个名字，齐乐会心一笑。

“那必须得去尝尝。”

刚一踏入酒楼，便听见此起彼伏的吆喝声、碰杯声。

小二见有客人来，立刻迎了上来，热情地招呼道：“几位客官，里边儿请！若嫌大堂吵闹，楼上舒适安静些，还能俯瞰街景！”

四人寻了张靠窗的桌子坐下，程采玉拿出银子点菜，不一会儿，桌上便摆满了香喷喷的酒菜。

正吃得兴起时，一阵喧闹声自楼下传来。

几人放眼望去，只见一个身着青衫的年轻人正走上楼来。

他身上竟然满是血迹，这自然引起了不少人的议论。

那年轻人四处打量，明显是在找人。

“冲儿！”

宁中则看见那年轻人，立刻喊了出来。

这人自然就是岳不群的弟子，笑傲的主角令狐冲了。

令狐冲看见前面一桌上的一男一女，脸上一喜，正要走过去，便听见了宁中则的呼唤。

“师娘！”

令狐冲看见宁中则，有些惊喜。

宁中则有些疑惑：“你受伤了？”

令狐冲没有回答这个问题，而是指着那一男一女道：“师娘，那人是田伯光，他抓了恒山派的师妹。”

那男的是一个长相猥琐的汉子，女的是一位神色慌张、面容清秀的小尼姑。

那汉子正是采花大盗田伯光，小尼姑自然是恒山派仪琳。

田伯光大摇大摆地站了起来：“是你，原来你不是劳德诺，而是令狐冲！”

宁中则听到田伯光的名字，脸色微变。

万里独行田伯光祸害无数良家妇女，她也有所耳闻。

不过当她听见田伯光的话，还是有些疑惑。

令狐冲连忙解释，他为了救仪琳，用的是师弟劳德诺的身份。

因为劳德诺带艺投师，虽是师弟，但年龄颇大，是个小老头。

用他的身份救仪琳，不会有闲言碎语。

田伯光见令狐冲没理会自己，便看向宁中则，同时也看见了一旁的程采玉。

他顿时双眼一亮：“哟，没想到这雁回楼里还藏着这样的两位美人儿，比起这小尼姑来，更是别有一番风味。”

他一边说着，一边肆无忌惮地打量着宁中则和程采玉，言语间满是轻佻。

程铁衣哪能忍受田伯光的行径，刚想起身动手，就听见齐乐开口了。

“田伯光，就凭你这句话，就已经有取死之道。”

田伯光看了眼齐乐，冷笑道：“哪来的小白脸，也敢在我面前大放厥词。”

齐乐将玄渊放于桌面，然后开口道：“一招。”

田伯光不明所以：“什么意思？”

齐乐没有回答，直接发动瞬影。

长剑出鞘，人已消失在原地。

田伯光见此，心中一惊，身子极速后退，同时腰间长刀已然握在手中。

他外号万里独行，轻功身法自然是他的拿手好戏。

“你太慢了！”

齐乐的这句话，便是田伯光在这世界上听到的最后一句话。

剑光一闪，齐乐已回到原位。

田伯光瞪大了眼睛，满脸惊恐，还来不及做出任何反应，脖颈处已出现一道细细的血痕。

“扑通”一声，田伯光的尸体倒在地上。

脑袋与身体已然分家，鲜血缓缓流出，染红了雁回楼的地板。

“挡住一招，就饶你不死，可惜给你机会你不中用啊！”

齐乐的这句话，田伯光自然是听不到了。

程采玉看着齐乐，眼中满是炽热：“这田伯光武功高强作恶多端，没想到今天在齐大哥手下一招都挡不住。”

齐乐笑道：“我这人最讨厌采花贼，更何况他还对你们出言不逊。”

当然他还有半句在心里没有说出口。

“最讨厌采花贼祸害美女，要祸害也该我来祸害！”

程采玉闻言，微微低下头，脸上浮现一丝红晕。

宁中则也感觉有一股暖流从心底蔓延开来，这种感觉是她从未有过的体验。

她与岳不群相差十多岁，虽然一直相敬如宾，但却少了一份激情。

如今她竟然在比她小十多岁的齐乐身上，找到了那份未曾有过的悸动。

“好快的剑！师娘，这位是？”

令狐冲见齐乐一剑便让田伯光身首异处，不免有些惊骇。

田伯光的武功，他可是领教过的。

比起他师娘，只怕也是不相伯仲，都是先天后期的高手。

----------------------------------------

第32章 暗流汹涌

“师娘？”

令狐冲问完，见师娘没有反应，又叫了一声。

宁中则此时才回过神来，顿时有些心虚地介绍起来。

“刚才出手的是六扇门巡查使齐乐齐大人，这两位是长风镖局的主事人程铁衣、程采玉。

这是我们华山派的大弟子令狐冲。”

说话间，仪琳也走了过来。

“恒山派仪琳，多谢诸位相救。”

仪琳此时脸色苍白，明显仍有些惊魂未定。

随后她又对令狐冲道：“令狐师兄，你没事吧，你的伤都是为了救我......”

还未说完，仪琳的眼泪已经掉了下来。

令狐冲见仪琳流泪，自然是连忙表示不碍事。

齐乐对仪琳和令狐冲都兴趣泛泛。

仪琳虽然是个美貌小尼姑，但齐乐对光头实在无感。

至于令狐冲这个主角，实在太别扭。

齐乐是个随心所欲的人，两人三观不合。

更何况要是令狐冲知道齐乐睡了他师娘，更是要找齐乐拼命。

此时，坐在角落的三人也在惊讶齐乐的武功。

这三人一个是身材高大，肥肥胖胖的和尚。

一个是身穿黑衣，背上背着一把古琴的老者。

最后一人却是一个穿着淡黄色长裙的小女孩，看着也就十来岁。

她正一脸惊讶地看着齐乐，显然是还没从刚才的震惊中回过神来。

老者郑重开口：“这一剑换我也躲不开。”

和尚点了点头：“我也一样。”

此时，齐乐耳朵一动，顿时把目光放在了坐在角落的三人身上。

见齐乐看了过来，那老者微微笑着点了点头。

“日月神教的长老曲洋和他孙女，还有仪琳的老爹不戒和尚，这两人看样子关系不错啊。”

齐乐心中思忖。

不过他也并未揭露两人身份，只是悄悄用探查技能看了下两人的实力水平。

“一个先天大圆满，一个先天后期，不过同样是后期，属性要比宁中则高不少。”

探明实力后，齐乐也不再关注。

宁中则正看着令狐冲的伤势，随口问道：“冲儿，你怎么一个人？你师......妹他们呢？”

她本想问岳不群，话到嘴边，又改成了岳琳珊。

令狐冲自然没有察觉：“师妹他们在悦来客栈，我是出来喝酒，偶然遇见了田伯光和仪琳师妹。”

宁中则看向齐乐：“那待会儿我们和华山弟子一起去刘府吧。”

齐乐点了点头。

几人匆匆用完饭，便打算离开了雁回楼，去悦来客栈。

结果刚走出酒楼门口，街道上突然传来一阵急促的马蹄声。

两匹高头大马如离弦之箭般横冲直撞而来，路上行人纷纷尖叫着躲避，眼看就要撞到走在最外侧的程采玉！

千钧一发之际，齐乐瞬影技能发动。

他的身影如鬼魅般一闪，左手已稳稳搂住程采玉纤细的腰肢，将她带得腾空而起。

右手同时挥出，“砰”地一声巨响，正拍在为首那匹马的侧腹。

这一掌力道恰如其分，马匹发出一声悲鸣，庞大的身躯竟被拍得横飞出去，撞上了另一匹马。

两匹马嘶鸣着摔倒在地。

马上两个身着青色劲装的汉子，撞人的那个直接被两匹马压的七窍流血，眼看是活不成了。

另一个被甩了出来，在地上翻滚了好几圈才停住，摔得七荤八素，半天爬不起来。

那人好不容易撑起身子，抹了把嘴角的血，看了眼被压死的同伴后，带着一脸惊恐飞快地消失在街角。

程采玉靠在齐乐怀中，静静感受着他身上传来的温热，心中一片安宁。

待齐乐将她轻轻放下，她才如梦初醒般后退半步，低声道：“多谢齐大哥......”

话未说完，便被程铁衣愤怒的声音打断：“多谢齐兄弟出手救了采玉！不过这青城派的人大街上横冲直撞，也不知在搞什么名堂！”

宁中则皱着眉头，若有所思道：“青城派向来行事霸道，此番在衡阳城如此张狂，恐怕没安什么好心。我们还是小心为上。”

齐乐微微点头：“宁女侠所言极是。走吧，先去客栈与华山派的各位汇合。”

于是，众人继续朝着客栈方向走去。

一进客栈，便见数位华山派弟子正在大厅等候。

人群中，岳琳珊眼尖，一眼瞧见宁中则，眼睛瞬间亮起，像只欢快的小鹿般飞奔过来，扑进宁中则怀里。

“娘！你回来了！”

随后她又抬头看着一旁一身是血的令狐冲惊呼道，“大师兄，你受伤了？”

令狐冲苦笑着，把为救仪琳，被田伯光打伤，又碰上师娘的事快速讲了一遍。

岳琳珊有些后怕地道：“幸好你遇上了娘，要不然就危险了。”

宁中则慈爱地搂着女儿，轻轻抚摸她的长发，柔声道：“珊儿，让娘看看，这些日子没受委屈吧？

对了，欺负过你的梅花盗已经死了，不必再担心了。”

岳琳珊抬起头，惊喜地看着宁中则：“真的吗？娘，您没事就好！不过爹出门未归，也不知何时能回。”

宁中则微微皱眉，思索片刻后道：“刘正风金盆洗手乃武林大事，不可耽搁。

娘便先带着你们与齐公子他们一同前往刘府，等你爹归来，他自会前往。”

其他华山派弟子纷纷点头称是。

于是，众人收拾行装，浩浩荡荡朝着刘正风的府邸出发。

一路上，令狐冲口若悬河，讲着华山派的趣事，时不时逗得仪琳掩嘴轻笑。

岳琳珊则黏着宁中则滔滔不绝地说些贴心话。

宁中则和程采玉，两人无话，但偶尔望向齐乐，眼神中都满是柔情。

穿过几条热闹的街道，绕过蜿蜒的小巷，一座气势恢宏的大宅出现在众人眼前。

朱漆大门上雕刻着精美的花纹，门口两尊石狮子威风凛凛，数十名仆役正忙前忙后，迎接前来贺喜的宾客。

大门上方的匾额上，“刘府”二字苍劲有力，彰显着主人的身份与地位。

“就是这儿了！”

程铁衣说着，大步上前，向着门口管家道，“长风镖局程铁衣，替金陵袁家前来给刘大侠贺喜！”

宁中则也开口：“华山派宁中则携弟子前来。”

管家脸上堆满笑容：“几位贵客里面请！”

众人进入大厅，里面已是高朋满座。

齐乐看着这厅中的数百人，心中暗道：“这刘正风看着颇有家资啊，想想华山派穷得叮当响，办一次这种活动，怕是得破产。

左冷禅是不是也是盯上了刘正风的家产啊，怪不得那么狠，直接给灭门了。

话说原著中刘正风还买了个参将，在这个世界不知道会怎么发展，毕竟这里也没有参将这个官职。”

正想着这大会的后续走向，齐乐忽然瞧着大厅角落的一个身影，露出了一抹笑容。

----------------------------------------

第33章 笑傲第一倒霉蛋

那人单独坐在角落，刻意低着头。

长的丑陋不说，背上还高高隆起，竟然是个驼背儿。

这人自然就是笑傲第一倒霉蛋林平之伪装易容的。

此人本来也是一个锦衣玉食、娇生惯养，有着些侠义精神的公子哥。

结果因为辟邪剑谱，被搞得家破人亡。

为了报仇，他更是连老二都舍弃了。

最后也只落得个瞎眼外加终生监禁的下场。

想到林平之的悲惨遭遇，齐乐虽不是什么好人，也难免有些唏嘘。

大厅内喧闹声此起彼伏。

林平之蜷缩在角落，眼睛却死死盯着席间几名青城派弟子。

他们举杯谈笑的模样，在林平之眼中如同恶鬼狞笑。

他指甲深深掐进掌心，强行让自己冷静下来：“也不知道爹娘...到底被青城派的人关在了何处？”

自从得知父母被押解至衡山，他风餐露宿，快马加鞭赶至衡阳城。

然后又易容潜伏，四处打听。

偶然间，他偷听到岳琳珊等人的交谈，得知了福威镖局灭门的真相。

原来不是因为自己失手打死了青城派余沧海的儿子，而是青城派本就是冲着他家祖传的辟邪剑谱来的！

随后他想到青城派的人会来参加刘正风的金盆洗手大会，便偷偷混了进来，想要伺机打听自己父母的下落。

此刻仇人近在眼前，但林平之却只有忍耐。

因为他知道一旦暴露身份，别说救父母，自己这条命恐怕也得交代在这里。

正当他强压下心中仇恨时，忽然有阴影笼罩头顶。

林平之浑身一僵，缓缓抬头，正对上一双沉静的眸子。

来人负手而立，腰间悬挂一把通体乌黑的长剑。

却是一位容貌英俊的陌生年轻人。

林平之的脑海中快速回忆，恍惚想起这人似乎是方才与岳琳珊等人一同踏入大厅的。

“他是华山派的人？为何会找上我？莫不是看出了我的身份？”

林平之心中警铃大作，冷汗瞬间浸湿后背。

齐乐看着林平之那副紧张模样，哑然失笑。

“别担心，我对你没有恶意。你想要救你父母，单凭你自己一人，难如登天。”

林平之强装镇定，沙哑着嗓子道：“这位朋友...认错人了吧？”

齐乐摇了摇头，叹息一声：“你的易容骗不了我，我好不容易发一次善心，没想到你不领情。既如此，算我自己多管闲事了。”

说完，他转身欲走。

林平之望着齐乐的背影，心中天人交战：“这人是华山派弟子，他若是帮我，就不用怕青城派的人了。

但万一他也是图谋我家辟邪剑谱？不管了，先利用他救出爹娘再说！”

想到此处，他咬了咬牙，突然大声喊道：“兄台留步！”

刚喊完，他就有些后悔，却是忘了伪装声音了。

果然他这一声吸引了不少目光。

就连青城派的人都把目光转了过来。

林平之脸色瞬间变得惨白，心中暗叫不好。

他连忙低下头，生怕被人认出来。

结果怕什么来是什么，一声暴喝响起：“是你！”

林平之如坠冰窟，以为自己暴露了身份，心都凉了半截。

不过他转念想到：“反正都是一死，倒不如跟他们拼了。”

然而，当他抬头时，却发现情况和他想的有些不一样。

只见一名青城派弟子正指着齐乐，满脸怒容。

“于师兄，就是他杀了罗师兄！”

齐乐定睛一看，认出此人正是之前在衡阳街头纵马，被自己打伤的青城派弟子。

这时，人群中走出两人，正是青城派的于人豪和方人智。

他们上下打量着齐乐，于人豪冷笑一声：“好小子！原来罗人杰就是死在你龟儿子手上的！”

话音未落，几名青城派弟子已将齐乐团团围住。

齐乐面对包围，脸色没有丝毫变化，目光扫过众人。

“青城派号称名门大派，却这般以多欺少，当真是贻笑大方。”

方人智手中折扇轻摇：“少逞口舌之利。”

于人豪冷声道：“你龟儿现在才想求饶，晚了！”

齐乐摇了摇头：“你们再不让开，青城四秀可就又要少人了。”

之前在街上被齐乐打死的罗人杰就是四秀之一，眼前的于人豪也是。

于人豪闻言大怒，拔出长剑，一招刺向齐乐咽喉。

方人智也收起折扇，持剑猛攻齐乐下盘。

两人一上一下，一前一后，倒也配合默契。

“你们两个后天境界，也敢向我出手？”

齐乐却不屑一顾，只见他缓缓伸出右手，然后拇指食指轻轻一合，已捏住了于人豪的剑尖。

于人豪双目圆睁，右手紧握剑柄，使出浑身力气向前猛推，剑身却纹丝不动。

齐乐嘴角勾起一抹冷笑，手腕轻轻一转，施展一招“移花接木”，借着于人豪的力道，将长剑方向骤然改变。

于人豪只觉一股大力传来，根本无法控制自己的身体，整个人已随着长剑而走。

方人智正往前冲，忽见于人豪转向，想要躲闪，已来不及。

于人豪的长剑直直刺入他的胸口，鲜血喷涌而出。

方人智瞪大了眼睛，满脸不可置信。

随后人缓缓瘫倒在地，眼看已是出气多，进气少。

这电光火石之间的变故，让在场众人皆是目瞪口呆，谁也没想到青城派的两位弟子，竟如此轻易便折损一人。

于人豪望着倒在血泊中的方人智，手中的剑“当啷”一声坠地，整个人如遭雷击，呆立当场。

他脸上满是惊恐与茫然，嘴里喃喃自语：“不......不可能......”

齐乐见状，冷笑道：“青城派的弟子，也不过如此。杀了个人，就吓破了胆？”

这嘲讽的话语如同一把利刃，刺醒了于人豪。

他双眼瞬间布满血丝，捡起地上长剑，怒吼着便朝着齐乐扑来。

齐乐神色不变，身形一闪，于人豪的剑堪堪从他身侧划过。

紧接着，齐乐两根手指如钢钳般夹住剑身，用力一折，“咔嚓”一声，剑尖应声而断。

齐乐两指夹着剑尖，瞬间削向于人豪的咽喉。

就在这千钧一发之际，一声厉喝从厅外传来：“住手！”

----------------------------------------

第34章 断臂

齐乐恍若未闻，手腕微微用力，锋利的断剑已经在于人豪咽喉处划出一道血痕。

于人豪双眼圆睁，满脸恐惧，捂着咽喉缓缓倒下。

随着一阵破空声，一道身影疾射而来，稳稳接住了于人豪瘫软的尸体。

来人是个身材矮小的老道士，正是青城派掌门余沧海。

他看着于、方二人的尸体，眼中闪过一丝悲痛与愤怒，死死盯着齐乐。

此时，躲在角落的林平之身体微微颤抖，双眼却亮得惊人。

他紧紧攥着衣角，指甲几乎要嵌入掌心却浑然不觉。

看着齐乐以两根手指轻易制敌，将青城派高手玩弄于股掌之间，林平之心中只觉得热血沸腾。

“原来真的有人能与青城派抗衡！”

林平之喉咙发紧，眼眶泛红，心中翻涌着难以抑制的激动，“爹娘或许真的有救了！”

这一刻，他望着齐乐的背影，仿佛看到了一丝渺茫却真实的希望。

与此同时，一个矮矮胖胖，一脸和善的中年人快步走来，正是此地主人刘正风。

刘正风看着地上的尸体，皱起眉头道：“阁下何人？为何在我府上动手杀人？”

宁中则、程采玉等人迅速挤过人群，来到齐乐身边。

他们之前被刘正风请入了内厅，齐乐却是没有跟着进去。

宁中则柳眉紧蹙，刚要开口解释：“刘大侠，这位是齐乐齐公子，他是……”

却见齐乐不着痕迹地对她使了个眼色，喉间的话语顿时咽了回去。

她心念电转，随即改口道：“齐公子是我们华山派的朋友，此番随我们一同前来贺喜。”

程采玉也跟着点头，眼神担忧地看向齐乐。

齐乐神色自若，环视四周，朗声道：“诸位，之前在衡阳街头，正是这些青城派的人纵马行凶，险些伤及无辜。

刚才又抢先对我出手，我方才还手，不过是自卫反击罢了！”

他的声音沉稳有力，在大厅中清晰回荡。

刘正风眉头紧皱，脸上露出为难之色。

他不想再生事端，当下便打圆场道：“既然是误会，不如看在刘某的面子上，此事就此作罢……”

“作罢？”

余沧海怒目圆睁，打断刘正风的话，“我青城派两名弟子死于非命，今日若不给个说法，我余沧海誓不罢休！”

齐乐嘴角勾起一抹冷笑，突然伸手一指躲在角落的林平之。

“余沧海，你为了辟邪剑谱，在福威镖局滥杀无辜时，可给出过说法？

这位便是福威镖林家独子林平之！你可有何话对他说？”

此言一出，全场哗然，众人的目光纷纷投向林平之。

林平之身形一颤，缓缓站直身子，眼中却满是仇恨与坚毅：“不错！你儿子余人彦调戏良家女子，我路见不平出手制止，却不想失手杀了他。

你们青城派因此前来报仇也就罢了，哪知你们根本是早就盯上了我们林家的剑谱，甚至还偷学了我们林家的辟邪剑法！”

“一派胡言！我儿命丧你手，我为子报仇，天经地义！”

余沧海怒喝一声，拔出腰间长剑，直指齐乐，“还有你这小子，今日便让你尝尝青城派的厉害！”

话音未落，余沧海身形一闪，如鬼魅般欺近，手中长剑直刺齐乐咽喉。

“锵”的一声，玄渊出鞘。

齐乐举剑横拦，两剑相交，“当”的一声。

余沧海心中一惊，瞬间后退数步。

他看向掌中长剑，面色微变。

只见原本完好的长剑，已经成了一把断剑。

“青城派的无影幻腿，果然跑得快。”

齐乐的话，落在余沧海的耳中，犹为刺耳。

但他毕竟是江湖经验丰富，并不会因此失去理智。

余沧海知道了齐乐手中宝剑的厉害，便改变战术。

他脚尖一点，开始施展轻功绕着齐乐游走，手中断剑不时刺出刁钻剑招。

余沧海是先天后期，实力和田伯光、宁中则差不多。

【姓名：余沧海】

【体质：4.2】

【力量：10.4】

【速度：16.4】

【精神：4.1】

【境界：先天后期】

齐乐为隐藏实力，并未动用瞬影技能。

他虽然之前从林仙儿和宁中则那里获得了一些玄牝点，把速度提升到了14。

但比起余沧海仍然稍逊一筹，一时间竟被余沧海的攻势压制。

齐乐现在不用瞬影的实力，大概在先天后期。

一但开启瞬影，实力会大幅度提升，宗师之下，无人可挡。

突然，余沧海抓住齐乐防守的破绽，左手运起摧心掌，带着凌厉的掌风，重重打在了齐乐的胸口。

“齐大哥！”

程采玉惊呼出声，脸色瞬间变得苍白。

宁中则握紧拳头，眼中满是担忧。

林平之也忍不住向前迈了一步，心提到了嗓子眼。

程铁衣却一脸轻松，丝毫没有担心之色。

余沧海一击得手，立刻后退，生怕齐乐拼死反击，来个同归于尽。

“小子，你中了我的摧心掌，必死无疑。”

然而，齐乐却依旧稳稳站立，嘴角勾起一抹笑意：“摧心掌？就这点本事？你挠痒痒呢？”

“怎么可能？”

余沧海心中大惊。

看着余沧海震惊的神色，齐乐眼中寒芒一闪，玄渊剑在手中划出一道璀璨的弧光，主动朝着余沧海攻去。

余沧海瞳孔骤缩，急忙提剑相迎。

可经过先前一番游斗，他的内力早已消耗大半，此刻反应和身法都比之前慢了半拍。

一招过后，余沧海手臂上顿时多了一道伤口。

“余观主，你不行了啊。”

齐乐见此微微一笑，手中攻势更加猛烈。

余沧海左支右绌，身上伤口逐渐增加。

林平之看着场中齐乐占据上风，虽然心中高兴，但也不免有些没看明白是怎么回事。

他楠喃喃道：“齐大哥是速度变快了吗，余沧海这狗贼怎么躲不开了？”

一旁的程铁衣开口解释道：“不是齐兄弟变快，而是余沧海变慢了。

余沧海刚才游斗消耗了不少功真气和体力，现在自然就会越来越慢，他败局已定。”

林平之恍然大悟，心中暗自为齐乐加油助力。

场中，余沧海面色惨白如纸，呼吸急促，眼中满是惊恐与不甘。

知道自己再打下去，必定死路一条。

他顿时想要施展轻功逃离，齐乐哪里会给他逃跑的机会。

瞅准时机，他大喝一声，玄渊剑带着雷霆万钧之势劈下。

余沧海本能地举剑格挡，只听“咔嚓”一声脆响，断剑再次被斩断。

同时，锋利的剑刃顺着他的手臂斩下，右臂应声而落，鲜血如喷泉般涌出。

“啊！”

余沧海发出一声凄厉的惨叫，单膝跪地，看着自己断落的右臂，脸上满是绝望。

----------------------------------------

第35章 另有算计

刘正风见齐乐出手狠辣，连忙制止道：“齐公子，得饶人处且饶人！”

齐乐目光扫过瘫倒在地、面如死灰的余沧海，冷哼一声收剑入鞘。

他本就没打算立刻取余沧海性命，林震南夫妇的下落才是关键。

林平之见状，冲上前去怒喝道：“恶贼，你把我爹娘关在哪里了？”

余沧海捂着断臂，在齐乐冰冷的目光下，终于咬牙开口：“后山...‌...广济寺......”

齐乐等人不敢耽搁，带着余沧海，马不停蹄赶往后山。

很快，一堵黄墙出现在众人眼前。

靠近寺庙，就见有不少尸体横七竖八地躺在地上。

看服饰，明显是青城派弟子。

“这怎么回事？”

林平之心中升起一股不好的感觉。

齐乐见此，立刻闪身进了寺庙。

程铁衣也飞身，跟了上去。

林震南夫妇本被铁链锁在佛堂中央，此时铁链已断。

一个驼背老者正举着一柄驼剑，剑尖抵在林震南咽喉处：“辟邪剑谱藏在哪？你再不说我就去杀了林平之那小子！”

林震南虽已形容枯槁，却仍挺直脊梁：“想要秘籍，做梦！你若真知道平儿在哪，就不会独自前来逼问我了！”

“木高峰，你找死！”

齐乐和程铁衣一进来，就见此场面，齐乐当即怒喝一声。

木高峰见有人闯入，狞笑一声，拽起林震南就要逃走。

程铁衣哪会让他得逞，手中镔铁盘龙棍横扫，棍风如雷，生生将木高峰逼退三步。

齐乐此时已如鬼魅般欺近，玄渊剑出鞘，泛起一抹冷光。

木高峰本能地举剑格挡，却听“咔嚓”一声，剑身寸断，玄渊剑直指咽喉。

他瞳孔骤缩，下意识想要抛下林震南逃命，却因挟持人质动作迟缓半息。

齐乐手腕轻抖，剑尖精准划过他咽喉。

“贪心不足，便是致命弱点。你若不是带着林震南，又怎么会死在这一剑下！”

木高峰瞪大双眼，喉咙里发出“咯咯”声响，轰然倒地。

木高峰也是成名已久，他本是与余沧海不相上下的先天高手。

之前在刘府，他偷听到辟邪剑谱的秘密后，便抢先来到广济寺，杀了留守的青城派弟子。

可惜林震南是个硬骨头，无论他怎么逼问，都没有效果。

其实也正常，若是逼问有用，辟邪剑谱早就落到青城派的手上了。

木高峰不甘心竹篮打水一场空，才想带着林震南跑路。

结果却连齐乐的一招平A都没撑过，只因战斗本就是瞬息万变，一个判断失误就可能万劫不复。

齐乐目光扫过四周，确认再无威胁后，才收剑入鞘。

林平之此时也进入庙中，看着形容枯槁的父母，再也按捺不住，他踉跄着冲上前。

“爹！娘！”

他的声音颤抖着，带着哭腔。

林震南夫妇原本以为是又来了新的高手，看上了他家的剑谱。

直到在听到这熟悉声音的瞬间，他们猛地抬起头。

“平儿！”

林震南声音嘶哑，眼中泛起泪光，颤颤巍巍地伸出双手。

林夫人更是泣不成声，泪水不断滑落。

林平之冲到父母面前，“扑通”一声跪下，紧紧抱住父母。

“爹娘，孩儿不孝，让你们受苦了！”

他的肩膀剧烈颤抖，数月来的颠沛流离、恐惧愤怒，在此刻都化作了汹涌的泪水。

林震南用满是老茧的手颤抖着抚摸儿子的头发，哽咽道：“没事就好，没事就好……”

三人抱头痛哭，泪水交织在一起。

齐乐看着这一幕，心中暗感慨：“偶尔发发善心，这感觉似乎也还不错！

不过算上后续计划，我这还能算发善心吗？”

然而，异变突生，林震南忽然剧烈咳嗽，呼吸也变得急促起来，整个人摇摇欲坠。

林夫人脸色瞬间变得惨白，惊呼道：“你怎么了？”

林平之慌忙扶住父亲，只见林震南面色如金纸，气息微弱。

原来，他被青城派长时间折磨，之前又有木高峰威逼，心脉早已断裂，全靠着见儿子一面的执念强撑着最后一口气。

如今心愿已了，这口气一松，生命便如风中残烛。

就在众人焦急万分之时，程采玉快步上前，仔细查看林震南的伤势后。

“我有办法！之前我翻译过翡翠娃娃上的疗伤秘法，其中有一篇金针刺穴大法，或许能续接心脉！”

她天生过目不忘，此刻那些晦涩的医理针法在脑海中清晰浮现。

林平之连连磕头：“求求姑娘救救我爹！”

程采玉点了点头，然后从怀中取出一套金针，在林震南周身穴位快速下针。

她神色专注，额间沁出细密的汗珠，每一针都精准无比。

随着金针入穴，林震南原本黯淡的面色渐渐有了一丝血色，气息也逐渐平稳下来。

不知过了多久，程采玉收回金针，长舒一口气道：“暂时稳住了，但还需悉心调养。”

林震南虚弱地睁开眼，艰难地朝程采玉露出感激的微笑。

林夫人和林平之更是连连道谢，眼中满是劫后余生的庆幸。

齐乐看着程采玉额头的汗珠，有些怜惜地开口：“辛苦你了，采玉。”

程采玉心底一甜，笑着摇了摇头：“我没事，能帮上齐大哥的忙就行。”

待林震南稍稍恢复些气力，他又拉着夫人和林平之，一同走到齐乐面前，三人齐刷刷跪地。

“齐公子大恩，我林家没齿难忘！日后若有差遣，赴汤蹈火在所不辞！”

林震南言辞恳切，眼中满是感激。

齐乐连忙将三人扶起，摆了摆手：“林镖头言重了，路见不平而已。不过我还有几句话，想要单独和林镖头谈一谈。”

林震南有些疑惑，但还是随着齐乐走到了寺庙之外。

齐乐目光扫视四周，然后压低声音道：“林镖头，如今辟邪剑谱之事闹得沸沸扬扬，各方势力都在觊觎。以林家如今的处境，独木难支。”

林震南神色一凛，叹了口气，苦笑道：“齐公子所言极是，我林家如今已是风烛残年，不知该如何是好。”

齐乐微微皱眉，沉声道：“我与华山派宁女侠相识，关系尚可。

华山派乃名门大派，掌门岳不群更是素有‘君子剑’之称。

林镖头不妨将辟邪剑谱交予岳不群，再让令郎拜入华山派门下。

如此一来，林家有了靠山，平之也能习得一身好武艺，将来也好重振福威镖局。”

林震南目光闪烁，思索片刻后，重重地点了点头：“齐公子此法甚妙，这辟邪剑谱现在对我们林家确实有害无益！”

齐乐见此，脸上浮现一丝笑意：“你想明白就好，明天刘正风金盆洗手大会，岳不群应该会到场。

我先跟宁女侠通通气，到时候你们趁机拜师，让江湖中人做个见证，同时也断了一些人的念想。”

林震南握紧拳头，用力点头：“全凭齐公子安排！”

----------------------------------------

第36章 岳不群登场

齐乐和林震南商议完毕后，回到寺庙内。

此时，余沧海正瘫坐在地，断臂处缠着布条，面色惨白如纸。

齐乐看了余沧海一眼，便对林震南说道：“这人就留给林家处置了。”

余沧海闻言，心中恐惧，想要开口，却因穴道被制，说不出话来。

林震南眼中闪过一丝狠厉，握紧了拳头，却没有动手，而是转身看向林平之。

“平儿，你来处置他！”

林平之缓缓走到余沧海面前，看着这个害得他差点家破人亡的罪魁祸首，心中仇恨如火山般喷发。

他颤抖着捡起地上木高峰留下的断剑，咬牙切齿道：“余沧海，今日便是你的死期！”

话音未落，剑光一闪，余沧海脖颈已出现一道血痕，随后血如泉涌。

这位青城派掌门人，缓缓倒下，气息也渐渐消失。

解决完一切，众人便离开了广济寺，回到了悦来客栈歇息。

夜色深沉，万籁俱寂。

街上更夫敲过三更，齐乐悄悄起身，如鬼魅般避开客栈中人，来到宁中则的房门前。

轻轻叩门三下，门扉缓缓打开，宁中则眉眼含情，将他迎了进去。

“你也不怕被其他人发现。”

“谁叫你魅力这么大呢？我想你想得辗转难眠，嘿嘿。”

一番温存后，齐乐搂着宁中则，轻声说道：“我有件事想与你商议。

你也看到了林平之的遭遇，差点家破人亡，实在可怜。

我想让他拜入华山派，在岳掌门门下学艺，也算是有个安身立命之所，你意下如何？”

宁中则微微皱眉，思索片刻，叹道：“那孩子确实可怜，经历这般磨难。

若能入华山，对他也是好事。只是......”

齐乐看她欲言又止，便追问道：“只是什么？”

宁中则白了他一眼：“不是你之前说我师兄觊觎他家秘籍么？现在你怎么又让他拜入华山门下？”

齐乐恍然道：“你说这个啊？我不是觉得我们这样有些亏欠岳兄嘛。

所以我已经让林震南答应，把辟邪剑谱悄悄交给岳兄，也算是一点补偿。”

宁中则听到这话，叹息一声：“我们这样不是好事，要不还是......”

齐乐俯身，吻上宁中则，堵住了她的后半句话。

好一阵后，两人唇分，一条透明丝线仍连接着两人嘴角。

齐乐看着有些意乱情迷的宁中则，缓缓开口道：“以后不许再说那样的话。”

宁中则眼神迷离地点了点头。

齐乐抚摸着她的脸颊：“以后你是属于我一个人的，知道吗？”

宁中则眼中闪过一丝无奈：“其实自从生下珊儿后，我与大师兄就很少同房了。

他忧心华山派的安危，一心苦炼紫霞神功，哪还有精力用在我身上。”

齐乐看着她双眼：“少同房也不行，以后你们得分房睡。”

宁中则似乎有些受不了他那炙热的眼神，低头道：“好，我答应你，你的占有欲是真的很强啊。”

齐乐闻言一笑：“其实比起占有欲，我还有一样更强。”

宁中则听到这话，脸颊不禁热了起来。

齐乐见此，又俯身下去......

第二天一早，晨光微露。

客栈外传来一阵马蹄声，接着就见一位身着青衫，气度不凡的中年人走了进来。

“爹！你可算来了！”

岳琳珊原本正与令狐冲低声说笑，瞥见父亲身影，眼睛瞬间亮如星辰。

她跑到岳不群跟前，亲昵地拉住他的衣袖。

“昨天发生了好多事，可惜你都不在！”

宁中则见到岳不群进来，脸色有一瞬间的不自然。

她定了定心神，然后缓步上前：“大师兄，你回来了。梅花盗的事你不用担心，他已经伏诛。”

岳不群微微点头，温声道：“师妹，你辛苦了。我四处追寻梅花盗的踪迹，没想到白跑一趟。

途中听说了刘贤弟要退隐江湖的消息，才赶了过来。”

令狐冲也快步上前，恭敬地抱拳行礼：“师父！”

岳不群闻到令狐冲身上传来的一阵药味，眉头一皱：“你又闯祸了？怎么受伤的？”

令狐冲讪讪一笑，宁中则见状，替他解围道：“冲儿遇上了万里独行田伯光，还好他机智，没有大碍。”

岳不群听完宁中则的话，点了点头。

随即他把目光转向了齐乐、林平之等人，眼中闪过一丝不易察觉的审视：“这几位朋友是？”

宁中则对齐乐他们一一做了介绍。

岳不群听到齐乐的身份，顿时正色道：“原来是六扇门的齐大人，久仰久仰。”

齐乐一脸笑意：“岳掌门不必客气，君子剑的大名我也是早有耳闻，今日一见果然是名不虚传。”

客套几句后，岳不群又看向林平之一家。

“福威镖局的事我也听说了，幸好你们没事。”

林震南有些受宠若惊：“有劳岳掌门记挂，我们也是运气好，碰上齐大人，一家人才捡回了性命。”

一阵寒暄过后，众人便起身同往刘府，参加今日的金盆洗手大会。

到了刘府，刘正风一听说岳不群亲自到来，立刻从内厅出来迎接。

进入大厅后，泰山派掌门天门道人，恒山派的定逸师太也都跟岳不群、宁中则打着招呼。

随后几人进入了内厅，齐乐等人自然没有进去，就在大厅中找个了地方坐了下来。

刚坐下不久，华山派的六弟子陆大有就低声说道：“你们知道刘师叔为什么会选择退隐吗？”

令狐冲有些好奇：“六猴儿，你知道？”

陆大有神神秘秘地道：“听说刘师叔和衡山派的莫大师伯关系不太和睦。”

岳琳珊双眼一亮：“怪不得没见到莫师伯前来，之前我们明明在衡阳城见过莫师伯。”

岳琳珊等人之前在一个茶馆见过莫大先生出手，林平之当时也是碰巧在那里躲雨，才偷听到了青城派对付林家原来是为了辟邪剑谱。

令狐冲叹道：“没想到衡山派内部，居然同门相忌，还是我们华山派好。”

齐乐听到这话，心中暗笑：“你们华山派一共就那么十几二十个人。

结果大师兄后来当了日月神教的女婿，二师兄劳德诺本来就是嵩山派的卧底。

师父也成了个割鸡的伪君子，一家人最后都丧命。不过既然我来了，自然会改写你们的命运。”

众人一阵闲扯，很快就到了正午。

此时院中已有数百名宾客，江湖各大门派、三教九流的人物齐聚一堂。

就在大伙等着开席的时候，忽然门外响起一阵鼓乐之声。

众人见此阵仗，皆是好奇来人身份。

毕竟五岳掌门到来时，刘府也没这么夸张。

刘正风此时也从内厅奔出，带着一脸喜色：“赵大人，你怎么才来？！”

----------------------------------------

第37章 天上地下没人救得了你

来人一身黑衣，身材矮小精悍，双目炯炯有神，一看内功造诣就颇为不凡。

其身后还跟着数名身穿同款黑衣制服的大汉。

群雄看着领头之人袖口那道赤色云纹，脸色微变，都产生了同一个想法。

“明州六扇门总捕头‘神鹰’赵正，他来这做什么？”

齐乐见赵正到来也有些意外。

他之前梅花盗时，曾与赵正打过一次交道。

赵正为人精明，得知齐乐是陆小凤手下的巡查使后，立刻派出了离别钩杨铮等人协助齐乐抓捕梅花盗。

赵正目光如鹰隼般扫视全场，不待众人反应，朗声道：“诸位，今日刘正风金盆洗手乃是盛事，本官特来道贺！”

此言一出，满座皆惊。

众人交头接耳，窃窃私语，眼神中满是惊疑。

赵正却不以为意，径直走到刘正风面前，沉声道：“刘大侠金盆洗手后，将加入我六扇门，为朝廷效力！”

刘正风面带微笑，朝着众人团团一揖，随后命人捧出几箱礼物，皆是价值连城的奇珍异宝。

赵正收下礼物，简单寒暄几句后，便带着手下匆匆离去。

这一变故如同一颗巨石投入平静湖面，激起千层浪。

江湖与朝廷本就有些隔阂，六扇门更是被视为朝廷对付江湖人士的利器，刘正风此举无疑触碰到了众人的敏感神经。

恒山派定逸师太率先发难，怒声道：“刘正风！你说退出江湖，却转身投入朝廷麾下，这是何道理？”

刘正风神色坦然，朝着定逸师太一拱手，朗声道：“师太息怒！刘某在江湖厮杀半生，早已厌倦了这打打杀杀。

加入六扇门，不过是想寻个安稳地方养老。我在此向各位立誓，往后绝不会与江湖人士为难！”

说罢，他转身走向金盆，伸手欲取盆中象征退隐的清水。

“慢着！”

一声暴喝如惊雷般炸响，人群中走出几名身着黄杉的汉子。

刘正风脸色有些难看，强压着怒气，对领头之人道：“史贤侄这是何意？”

这几人正是嵩山派的弟子，领头的就是千丈松史登达。

史登达还没开口，后院中又传来一阵喧闹。

很快就见一群黄衣人押解着刘正风的家人弟子，走了出来。

众人见此情况，皆是一头雾水。

定逸师太脾气火爆，立刻起身向史登达喝道：“你们嵩山派是想干什么？”

史登达连忙解释道：“我师父有令，刘师叔不能金盆洗手。除非先交代清楚他与日月魔教的关系！”

“什么？”

“日月魔教？”

众人一听这名字都吓了一跳。

日月魔教乃是正道之人所取的蔑称，其本名为日月神教。

日月神教实力雄厚，曾经有高手摸上武当山，盗走了张三丰留下的真武剑和太极拳经。

不仅如此，日月神教十大长老还攻上过华山，杀死了很多来支援的五岳剑派高手，最后十大长老也死在华山。

那一战也导致了五岳剑派很多武功失传。

所以五岳剑派与日月神教之间，可以说是仇深似海。

定逸此时也皱起眉头：“刘贤弟怎么会和日月魔教扯上关系，你们搞错了吧？”

“刘师兄，你若是没结交了魔教中人，那此女是谁？”

一个身材瘦削，长得獐头鼠目的黄衣人从后院走了出来。

他手上还提着一个小女孩。

小女孩身子不能动弹，口中还在喊着：“你为什么抓我？拐带小孩了，有没有人管一下？”

黄衣人被吵的受不了，又伸手点了她的哑穴。

见着这小女孩，齐乐心中一动：“这不是曲洋的孙女曲非烟么？她好像就是死在这场灭门行动中。”

嵩山派一直想五派合并，这次就是抓住了刘正风结交日月魔教长老曲洋这个把柄，打算灭了刘正风满门。

一是能吞并刘正风的家业，壮大嵩山派。

二是削弱衡山派实力的同时，树立起嵩山派的绝对威望，为并派做铺垫。

此时刘正风见家人和曲非烟都被抓了，知道嵩山派是要动真格的了。

他只能搬出最后的王牌：“费彬，我已宣布退出江湖，加入六扇门了，你们嵩山派如此咄咄逼人，不怕得罪六扇门吗？”

众人听得他言语间似乎已默认与日月神教有所牵连，都是震惊不已。

“你这不还没金盆洗手嘛，那就还不算六扇门的人，更何况赵大人也是个好说话的人。”

又有两个黄衣人出现，两人一胖一瘦，说话的是那个瘦子。

胖子也没闲着，发出一枚暗器，直接把刘正风身前的金盆打飞了出去。

刘正风看着几人，有些绝望地笑道：“哈哈哈，‘托塔手’丁勉、‘仙鹤手’陆柏、‘大嵩阳手’费彬。

嵩山十三太保前三都来了，也太看得起刘某人了。”

丁勉哈哈一笑，脸上肥肉乱颤。

“刘正风你束手就擒吧，否则我们就先杀了你的儿子。”

另一边，那长得獐头鼠目的费彬也扬了扬手中的曲非烟。

“还是先杀这魔教的妖女吧！”

那又高又瘦的陆柏也开口道：“劝你别再垂死挣扎了，今天谁都救不了你！”

“真的吗？我倒是想试试。”

一个声音忽然自人群中响起。

丁勉看着起身的齐乐，冷声道：“这是我们五岳剑派内部的事，我劝你不要多管闲事！”

他昨日隐藏于人群中，见过齐乐击败青城派的余沧海，自然也不敢小视于他。

齐乐身旁的程铁衣也站了起来：“无论如何，祸不及家人，你们拿家人孩子做威胁，也敢自称名门正派？”

令狐冲看得热血沸腾，也想站起来说上两句。

哪知他突然感觉肩上一沉，抬头一看，岳不群不知何时已在他身旁。

岳不群瞪了令狐冲一眼，然后摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

林平之看着齐乐的背影，眼中闪过一丝崇拜，心中暗道：“齐大人才是真正的大侠啊，锄强扶弱，不求回报。”

此时齐乐已走到刘正风身旁，悄声说道：“我可以救你和你的家人，不过自然是有条件的。”

刘正风闻言大喜：“只要你能让我们全身而退，什么要求我都答应。”

费彬看着齐乐和程铁衣，冷笑一声。

“你们两人此时跳出来，恐怕也与日月魔教脱不了干系。”

听到这话，齐乐嘴角勾起一抹笑意：“费彬，你已有取死之道，知道么，天上地下没人救得了你！”

话音未落，瞬影开启，玄渊已然出鞘！

----------------------------------------

第38章 嵩山铩羽，辟邪有主

瞬影技能发动，齐乐整个人如同一道闪电穿梭在人群之中。

众人只觉眼前一花，费彬的头颅便已高高飞起，鲜血喷涌而出。

费彬手中的曲非烟只感觉身子一轻，随后耳边传来呼呼风声。

她只看见一颗颗人头飞起落下，完全不知道怎么回事。

却是齐乐一剑杀死费彬后，并未停下。

他掌中玄渊，剑随意动。

几个挟持刘正风家人的嵩山派弟子还未反应过来，便已身首异处。

这一系列动作一气呵成，快如闪电，众人甚至还没看清齐乐的招式，嵩山派便已折损数人。

全场一片寂静，丁勉、陆柏也都瞪大了眼睛，满脸震惊地看着这个突然爆发的年轻人。

丁勉此时心中一片混乱，有些难以置信地想到：“这人昨日和余沧海的交手，竟然隐藏了实力？现在看来，他的武功似乎比掌门师兄还要恐怖！”

他和陆柏对视一眼，都看见了对方眼中暗藏的一丝恐惧。

他们师兄弟三人都是先天后期的顶尖高手，虽然他们俩比费彬稍微强上一丝，但也强的有限。

现在费彬被人一剑就要了命，他们哪里还有动手的勇气。

齐乐杀完人后，闪身回到程铁衣身边，动作轻柔地将曲非烟放下，低声道：“程兄，快帮这小姑娘解穴。”

程铁衣立刻点头，指尖如飞，迅速解开了曲非烟身上的穴道。

曲非烟揉着发麻的手脚，仰头看向齐乐，眼神中满是崇拜与好奇。

“大哥哥，你武功好厉害！”

齐乐闻言一笑：“小妹妹，你胆子不小啊。你看那边那几个，年龄比你还大上几岁，都吓得瑟瑟发抖了。”

齐乐说的自然是刘正风的几个儿女。

那几人见身后的嵩山弟子忽然人头落地，都吓得脸色苍白。

其中年龄最小的那个更是吓得腿都软了，瘫坐在地。

曲非烟见此，发出银铃般的笑声：“刘家哥哥胆子太小了。”

齐乐看着活蹦乱跳的曲非烟，心中也是感慨：“又当了一回好人，感觉似乎也还不错？”

一旁的陆柏见齐乐杀完人，还和小孩相谈甚欢，一副视嵩山派如无物的样子。

他心中的愤怒压过了恐惧：“你杀了我费师弟，我们嵩山派绝不会放过你！”

齐乐闻言，缓缓转身，目光如炬，扫视着嵩山派众人。

随后他伸手入怀，掏出一块铜制令牌，上面“六扇门”三个大字在阳光下熠熠生辉。

他高举令牌，冷笑道：“在下六扇门巡查使齐乐，刚才嵩山派在我面前挟持人质，还对我污蔑诽谤，被我所杀，实属罪有应得。

陆柏你刚才这话，是不是代表着嵩山派想要与六扇门为敌，与朝廷为敌？”

此言一出，全场再度哗然。

嵩山派众人脸色骤变，陆柏更是脸色有些发青。

嵩山派虽为江湖大派，实力远强于其他四岳剑派。

但和六扇门比起来，也是天差地别。

六扇门两位无常使，随便来一人，他们嵩山派都应付不了。

他们之前不惧怕刘正风那个六扇门的身份。

一是打个时间差，刘正风没退出武林之前，还不算六扇门的人。

二是赵正此人声名在外，事后只要好好打点一番，也能大事化小。

场中原本剑拔弩张的气氛，因齐乐这身份的揭晓，瞬间变得微妙起来。

丁勉此时立刻满脸堆笑：“原来是齐大人，你怎么不早说，这都是误会，我们嵩山派绝没有与六扇门为敌的意思。”

齐乐笑道：“原来是误会啊，但我看仙鹤手的脸色，似乎还有些意见啊？”

陆柏闻言只能挤出一丝笑容：“齐大人哪里的话。”

齐乐瞬间收起笑容，冷声道：“那还不带着你们的人，赶快滚！”

嵩山派众人敢怒不敢言，只能手忙脚乱地带着门下弟子的尸体，灰溜溜地退出刘府。

刘正风快步走到齐乐面前，深深一揖，眼眶泛红：“齐大人救命之恩，刘某没齿难忘！若不是大人，刘某一家今日便要惨遭毒手！”

齐乐连忙扶起他，笑道：“刘兄客气了，你既入六扇门，日后也算同僚，这是我分内之事。

时辰不早，金盆洗手仪式还是尽快继续吧。别忘了你之前答应我的事。”

最后一句，声音微弱，刚好只有他们两人能听见。

刘正风点点头，整了整衣衫。

他的弟子又端来一盆清水，刘正风缓步走到金盆前。

大厅内众人的目光再次聚焦。

只见他郑重地将双手浸入清水，缓缓擦拭，而后起身宣布：“刘某今日起，金盆洗手，退出江湖！”

掌声与议论声此起彼伏，这场一波三折的金盆洗手大会终于落下帷幕。

仪式结束后，齐乐朝林平之使了个眼色。

林平之立刻会意，上前几步，“扑通”一声跪在岳不群面前。

“晚辈林平之，久仰华山派威名，仰慕岳掌门风采，恳请岳掌门收我为徒！”

在来刘府的路上，宁中则就已经把这事告诉了岳不群。

岳不群觊觎辟邪剑谱，自然不会拒绝。

他脸上露出和煦的笑容，伸手将林平之扶起：“你既如此诚心，我便收你为徒。日后在华山，可得坚守门规，好好修习武功。”

林平之大喜，连磕三个响头：“多谢师父！”

天门真人和定逸师太都先后开口：“恭喜岳掌门又收得一个好弟子。”

其他人见此，也都纷纷上前恭贺。

“岳先生喜收高徒，真是华山派之幸啊！”

“恭喜岳掌门，林少侠历尽磨难，日后必成大器！”

赞叹声此起彼伏，不绝于耳。

也有人暗自揣测，目光不时落在林平之身上，心中想着辟邪剑谱多半要落入华山派手中，眼神中或羡慕或嫉妒，各怀心思。

随着时间推移，宴会也接近尾声，宾客们陆续告辞。

刘正风站在府门前，一一送别众人。

待众人散尽，林震南带着妻子走到岳不群面前，再次深深行礼。

林震南神情恳切，说道：“岳先生，我夫妇二人如今身体虚弱，归程遥远，恳请先生护送我们回福威镖局。

为表谢意，我愿将辟邪剑谱奉上，还望先生不要推辞。”

岳不群闻言，连忙摆手，脸上假装露出一丝为难之色。

“林镖头这是何意？护送二位乃是举手之劳，这辟邪剑谱，我断然不能收。”

齐乐在一旁看得心中暗笑：“岳掌门是真挺会演的，不知道的人还以为他真不想要呢！”

林震南自然不知岳不群心中所想，仍旧坚持道：“岳先生，我林家因这剑谱家破人亡。

如今我夫妇二人只想安度余生，剑谱留在着不过是祸端。

先生乃名门正派，德高望重，只有将剑谱交予先生，我才能安心，还望先生成全！”

说罢，又要下跪。

岳不群见状，急忙扶住他，终于点头答应：“既然林镖头如此坚持，那我便暂且答应，日后若有需要，定当物归原主。”

他沉吟片刻，又这接着道：“不如我们即刻启程，我可以顺便帮你们清理一下福威镖局分局的青城派弟子，以免让你们林家的基业毁于一旦。”

林震南自然大喜，林平之也急忙向师父道谢。

随后，岳不群从刘府借来一架马车，与宁中则简单交代几句后，便带着林震南夫妇和林平之先行一步。

齐乐看着马车渐渐远去，心中暗道：“再见面时，岳掌门估计就变岳姐姐了......”

----------------------------------------

第39章 离别与新技能

送走岳不群后，刘正风朝着齐乐微微颔首，示意他一同前往内厅。

齐乐心领神会，两人一同踏入内厅。

只见厅内早有两人等候。

白发苍苍却气质出尘的老者正是曲洋，身旁还跟着蹦蹦跳跳的曲非烟。

她一见到齐乐，双眼顿时一亮：“大英雄！”

曲洋上前深深一揖，声音带着难得的激动：“齐大人救命之恩，老朽无以为报。

若非大人，我这孙女今日便要遭那嵩山派毒手。”

曲非烟也跟着有样学样，笨拙地拱手作揖，模样可爱。

齐乐连忙上前扶起曲洋和曲非烟。

“举手之劳罢了。”

刘正风取出一箫，笑道：“齐大人，我与曲大哥以音律相交，共创出一曲《笑傲江湖》，乃是平生最为得意之事。今日便以此曲，聊表谢意。”

曲洋也取下背后瑶琴，轻抚琴弦。

刘正风以箫声回应，琴箫之声相和，时而如高山巍峨，时而如流水潺潺，曲调潇洒肆意，似将江湖恩怨都化作了胸中豪情。

齐乐倚靠着立柱，虽不通音律，也觉得甚为悦耳。

曲非烟更是听得入迷，小嘴微张，时不时跟着节奏摇晃脑袋。

一曲终了，余音绕梁。

齐乐许久才回过神来，抚掌赞叹：“妙极！妙极！此曲当真是人间难得几回闻。”

刘正风又从袖中取出一叠银票，递到齐乐面前：“些许薄礼，还望大人收下。

日后若有任何需求，刘某赴汤蹈火在所不辞！”

齐乐也不推辞，将银票收入怀中：“盛情难却，我便不客气了。”

齐乐从刘府出来后，看了看银票的数额。

“嚯，一时半会儿不会缺钱了。”

随后齐乐与宁中则等人一同回到客栈。

夜色笼罩下的客栈静谧无声，齐乐轻车熟路地来到宁中则的房间。

烛火摇曳，映得两人的身影在墙上交织，一室旖旎。

这一夜的宁中则一改往日风格，变得分外主动。

次日凌晨，天还未亮。

宁中则靠在齐乐怀中，宛如一滩烂泥。

齐乐有些好奇地看着宁中则：“你这是怎么了？”

宁中则轻叹一声：“我今天得就带着冲儿、珊儿他们回华山了。”

齐乐恍然：“原来是这事。放心，我有时间会去华山寻你的，当然你也通过六扇门来找我。”

宁中则抬头望着齐乐，眼中似有泪光闪烁。

“唉，我早已青春不再，你怕是很快就会嫌弃我年老色衰，把我忘了......我只求你能记住我们现在的时光就好。”

齐乐在她额头上轻轻一吻，然后开口道：“你瞎想什么呢？我就喜欢你这种风韵！

不过美人白头也确实是一大憾事，但也不是没有办法。”

宁中则毕竟也是个女人，听到这话，转悲为喜：“什么办法？”

齐乐笑道：“你不是华山气宗吗？当然是通过高深内力维持容颜。你看你丈夫不就维持得不错，一点都看不出来五六十岁了。”

宁中则白了齐乐一眼：“那是大师兄所修的紫霞神功，才有如此功效。我现在从头练起，怕是练成时，都成老太婆了。”

齐乐沉吟片刻后，说道：“听说移花宫的绝学明玉功就有驻颜之效，我想办法把这秘籍替你找来不就行了！”

宁中则闻言，先是一喜，转眼又有些担忧。

“移花宫的宫主武功超凡脱俗，而且听说移花宫不喜欢男人，你还是不要去冒险了。”

齐乐嘿嘿一笑：“告诉你一个秘密，我其实练的是双修武功。你多帮帮我，让我把武功提上去，自然就不怕移花宫了。”

宁中则有些半信半疑地道：“真的假的？难怪你这么好色！”

齐乐收起笑容，正色道：“我要澄清一件事，好色与武功无关。我就没见过不好色的男人，哦，不对，还是有一种男人不好色的。”

宁中则好奇道：“哪一种？”

齐乐还没说出来，自己先绷不住笑了：“死了的男人！”

宁中则听完也笑了起来。

齐乐看着宁中则的笑靥，心中又有些意动。

宁中则很快也感受到了齐乐身体的变化......

清晨，阳光透过窗棂洒入屋内。

宁中则利落地起身整理衣衫，又变回了华山女侠。

她看向齐乐，语气平静：“我要走了。”

齐乐点头，伸手帮她整理了下微乱的鬓发，“万事当心。”

宁中则反手握住他的手，不过一瞬便松开。

她转身取过一旁的长剑，走到门口时回头：“记得来华山看我，否则我就去六扇门找你。”

说完便推门而出，声音清朗地招呼令狐冲等人整顿行囊。

齐乐则悄悄溜回了自己房间。

随后他打开房门，便见程氏兄妹已在与宁中则道别。

只见宁中则正握住程采玉的手，道：“采玉，此番一别，不知何时才能再见。你与铁衣行走江湖，千万要多加小心。若有时间，可到华山看我。”

程采玉反握住她的手，点头道：“宁姐姐放心，我们兄妹自有分寸。你回山路途遥远，也多保重。”

程铁衣在旁抱拳道：“宁女侠，后会有期！”

齐乐也开口道：“下次必定到华山叨扰。”

“后会有期！”

说完，宁中则转身，带着令狐冲等华山派弟子离去。

待宁中则一行人消失在街角，程采玉走到齐乐身边，柔声道：

“此次押镖总算是顺利结束，我和我哥也该回金陵城了。齐大哥，你有何打算？”

齐乐思索片刻后，才开口：“我打算先回天京述职，毕竟梅花盗已了。说起来梅花盗一事，还多亏了你们兄妹俩。”

程铁衣笑道：“我们只是收费押镖，而且这一路跟着齐兄弟，倒是见识了不少热闹。”

程采玉眼含柔情：“齐大哥多次救我性命，采玉真的是无以为报。”

程铁衣打趣道：“要不以身相许吧！”

程采玉跺了跺脚，脸上浮现一丝羞色：“哥！你说什么呢？”

齐乐笑了笑：“我倒是求之不得。好了，不说笑了。采玉，程兄，我们天京再见吧！”

程氏兄妹齐声应下，三人相视一笑。

随着马蹄声渐远，程氏兄妹的身影也逐渐消失。

齐乐回到房间，唤出了系统面板。

看着面板上的1300玄牝点，他没有犹豫，全部加在了精神上。

他一直挺好奇精神突破后，能获得什么样的技能。

随着玄牝点的减少，精神属性跳动到10.9。

熟悉的系统声音在脑海中响起。

【恭喜宿主精神突破10点，将获得一项新的技能！】

----------------------------------------

第40章 铁心兰

【恭喜宿主获得技能：系统空间！】

“好家伙，系统标配，你搁这等着呢！”

齐乐一看这技能名字就乐了。

他把目光看向了系统面板。

【宿主：齐乐】

【体质：14.9】

【力量：10.0（+1）】

【速度：14.0】

【精神：10.9】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【技能：百毒不侵（肉身被动，宿主血液可化解百毒。）】

【技能：瞬影（消耗大量体力，短时间内大幅度提高移动速度和反应速度。）】

【技能：洗髓（洗练骨髓，增长力气，肉身力量属性+1。）】

【技能：系统空间（系统自带能力，宿主精神达到10点可激活此技能。）】

【玄牝点：0】

齐乐心念一动，就感应到系统空间的存在。

“空间大小居然与精神属性有关，长宽高都是10.9米。”

他低头看向手中的玄渊，一瞬间玄渊就消失，进入了空间中。

“不错，不错，可以买点物资储存在里面。”

说干就干，他很快就在城内买了不少生活物资，然后全部转移进了系统空间中。

做完这一切后，齐乐单人单骑，一路朝着天京方向行进。

很快，他便出了明州地界，踏入蜀州境内。

蜀州多是山路，越走道路愈发崎岖。

这日午后，齐乐正行至一处山谷，忽听得前方传来马的嘶鸣之声，还夹杂着粗粝的叫骂。

他心中一动，轻夹马腹，朝着声音传来的方向疾驰而去。

转过一道山弯，眼前的景象让他眉头紧锁。

十多个身材魁梧的壮汉将一名白衣少年团团围住。

这些壮汉腰悬长鞭，手持大刀，刀身上还残留着暗红血迹，一看便知不是善类。

而那白衣少年，双手空无一物，虽被团团围住，脸上却毫无惧色。

齐乐的马蹄声显然已经引起了那群人的注意。

只见一个独眼大汉给旁边兄弟使了个眼色后，便有两人骑马朝着齐乐奔来。

这两人脸上带着狞笑，一看就知道不怀好意。

那白衣少年见状，立即朝齐乐喊道：“快走！”

“姓铁的，你还有闲情管别人？快把藏宝图交出来！”

那独眼大汉嘲讽道。

铁姓少年冷笑一声：“就凭你们李家兄弟，也想染指燕大侠留下的宝藏？”

独眼大汉怒道：“敬酒不吃吃罚酒！兄弟们，给我上！”

旁边一人大喝一声，手腕猛地一抖，长鞭如灵蛇般朝着白衣少年脖颈缠去。

白衣少年眼神微凛，身形急退，鞭梢擦着他的衣襟而过。

然后他突然欺身而上，那壮汉顿时有些慌乱，手上的鞭子也失了章法。

他看准破绽，一把抓住长鞭，手腕一抖，长鞭易手，大汉也从马上飞了出去。

少年手中长鞭一甩，便卷住了身后一大汉。

那人持刀正想从背后偷袭，便感觉脖子一紧。

随后人就被甩飞，咔嚓一声，撞上岩壁，脖子已和肩膀平齐。

白衣人长鞭宛如一条毒蛇，每动一次，就有一个大汉要被打下马来。

那独眼大汉见此大怒，手中长鞭立时打向那少年背心。

少年无奈，反手一鞭。

“啪”的一声，两条长鞭顿时纠缠在一起。

其他人见状，立刻发了疯似的挥舞着钢刀扑上来。

白衣少年冷哼一声，放开了长鞭，双手成拳，连续击出，拳影重重叠叠宛如狂风暴雨一般。

他每一拳都先打在刀身之上，把对手的钢刀震得脱手飞出。

随后整个人再一拳一个，把一群人打得七零八落，发出此起彼伏的哀嚎。

另一边齐乐对少年的提醒恍若未闻，依旧纵马前行。

迎面而来的两个大汉同时抽出长鞭，向着齐乐一左一右直抽而来。

齐乐放开缰绳，双手随意一抓，两条长鞭已在手中。

两个大汉心中一惊，手上刚想用力，就感觉一股大力沿着长鞭袭来。

两人的身体不由自主地被这股力量带着飞向空中。

然后“啪”的一声，两人的脑袋在半空中相撞，宛如两个西瓜一样爆开。

两具尸体混合着红白之物，一起落在了齐乐身后。

当齐乐把马停在那少年身前时，那群大汉已被打倒了十来个。

少年又击倒一人后，却没有再动手，而是朝着剩下几人开口道：“还不快滚！”

那几人如蒙大赦，连滚带爬地带着受伤同伴，狼狈而逃。

齐乐上下打量了这少年一番后，嘴角露出一丝笑容。

此人一身白衣，长得颇为清秀，让齐乐想起了地宫里的江玉郎。

不过这年轻人有一点和江玉郎不一样，那就是他的眼神清澈，明显没江玉郎那么多心眼。

不对，还有一点不一样，这人明显是女扮男装。

“藏宝图加上女扮男装，这不是铁心兰吗？”

齐乐心中确定她身份后，嘴角笑意更浓。

铁心兰此时却对齐乐颇为戒备。

她见齐乐一直盯着自己，脸上还带着一缕神秘微笑，心中顿时有了不好预感。

“刚才我好像听到了什么藏宝图？”

齐乐一开口，铁心兰脸色就是一变。

“你也是为藏宝图而来？”

齐乐翻身下马，笑着道：“如果是江湖第一神剑燕南天的留下的宝藏，我自然有兴趣。”

突然，一个怪异的声音自旁边的树林中传来。

“这宝藏我们兄弟也有些兴趣，可一份藏宝图，怎么够分啊？”

铁心兰循声望去，就见三个长得奇形怪状、丑陋无比的“人”从林中走了出来。

那三人走在最前面的是一个身如幼童，浑身白毛，五官扭曲的小老头。

第二个身高倒是正常许多，但是脖子长，脑袋小，嘴还凸起老高。

第三个简直就是个巨无霸，又高又壮，浑身黑毛，活脱脱一只大猩猩。

铁心兰看着三人，脸色变得更加难看：“峨眉山上三根毛，人鬼见了皆难逃......”

齐乐早就听见有人过来，倒也不觉得意外。

但一看三人的长相，他顿时也有些绷不住了。

“这是从哪个妖怪窝里跑出来的。白毛的像发霉的汤圆，长脖子的像变异的鸵鸟，黑毛的倒好，直接是没进化完全的猩猩！”

那三人中领头的白毛侏儒，正是三根毛里的老大毛毛虫。

他一听见齐乐这话，脸色就冷了下来。

“老三，这人敢嘲笑我们的长相，给他点教训尝尝！”

那宛如黑猩猩的，正是三根毛里的老三毛猩猩。

他看着一副脑袋不大灵光的样子，动作却不慢。

几个跨步，人就到了齐乐面前，一拳打向了他的脑袋。

----------------------------------------

第41章 圣母是一种病

齐乐脚下一动，身体已横移两丈，闪过了毛猩猩的全力一击。

但他身后的马匹可就遭了殃，只听“砰”的一声巨响，马的脑袋被毛猩猩一拳打得红的白的溅了一地。

老二毛公鸡见三弟失手，怪叫一声，右手成爪，利爪如钩，向着齐乐抓去。

齐乐见此，不慌不忙，脚尖点地，向后倒飞而出。

就在齐乐躲避毛公鸡攻势时，老大毛毛虫悄无声息地绕到他身后，小爪子朝着他背心抓来。

齐乐反应极快，再次闪身躲开。

毛毛虫只觉眼前一花，齐乐人已消失，但一个黑影已迎面袭来。

原来是毛猩猩一拳失利后，便顺手抓起马的尸体，向齐乐砸来。

毛毛虫收势不及，一爪深深扎进马尸，只听“噗嗤”一声，竟掏出个血淋淋的东西。

马尸从毛毛虫头顶飞过，他手里赫然抓着一颗马的心脏。

毛毛虫咧嘴怪笑：“嘿嘿，好大的馒头！”

说罢狠狠咬下一口，血水四溅。

他吐掉嘴里的碎肉，盯着齐乐，眼神贪婪又凶狠：“小娃娃，你那颗馒头看起来更美味！”

齐乐嘴角勾起一抹邪笑：“巧了，我也爱吃馒头。不过我只喜欢吃铁心兰身上那种‘馒头’。”

这话一出，一旁铁心兰脸噌的一下就红了。

“无耻！”

毛毛虫盯着铁心兰一阵后，发出一声怪笑。

“原来是个小女娃！交出藏宝图，我可以给你个痛快，要不然我二弟三弟对付女人的手段你也清楚。”

铁心兰脸色瞬间变得惨白如纸。

她不过是后天大圆满的修为。

而眼前毛家三兄弟，老大毛毛虫是先天中期高手，老二毛公鸡和老三毛猩猩也是先天初期。

实力差距悬殊，让她绝望得几乎窒息。

“你们三个当我是不存在呢？”

齐乐冷笑一声，“刚才你们打够了，还杀了我的马，现在该我了！”

话音未落，他心念一动，玄渊剑便从系统空间中出现在手中。

手腕一抖，剑鸣声清越，似龙吟响彻山间。

毛毛虫见状脸色一变，急忙抽身欲退，可齐乐的速度远比他想象的更快。

他只觉得眼前一花，齐乐已如鬼魅般出现在他身前，玄渊剑带着森森寒意，直取其咽喉。

毛毛虫慌乱间，身子向后一仰，想要躲过这致命一剑。

毛公鸡和毛猩猩见状，也怒吼着冲上来支援。

毛猩猩挥舞着砂锅大的拳头，带起阵阵拳风。

毛公鸡利爪挥舞，直取齐乐后心。

齐乐手腕一转，玄渊在掌中轻旋。

先是“噗嗤”一声，接着便响起毛毛虫那渗人的惨叫。

毛毛虫竟被齐乐一剑拦腰斩断！

毛猩猩和毛公鸡看着眼前的场景，目眦欲裂。

两人连连怒吼，手中更是使出了十二分的力气。

毛猩猩的拳头已到齐乐耳边，但他丝毫不慌。

脚步后退的同时，他左手在毛猩猩的手臂上一搭，接着再一引。

毛猩猩的身体不受控制，那一拳便和齐乐擦肩而过，打向了他身后。

毛公鸡见齐乐向他这边退来，心中正暗自高兴，脚下再度发力，扑过去的身形又快了一丝。

然而他接着就见，齐乐从眼前消失，取而代之的是一个砂锅大的拳头。

“砰”的一声，毛公鸡的脑袋就被毛猩猩一拳打爆。

“二哥！”

毛猩猩见状，惨呼一声，接着他转身，疯了一般的向齐乐扑去。

“一家人还是整整齐齐吧，黄泉路上也不寂寞！”

齐乐轻笑一声，玄渊剑在手中挽出朵朵剑花，剑随身走。

只见剑光一闪，毛猩猩的头颅也高高飞起。

玄渊入鞘，齐乐转身看向了铁心兰。

铁心兰一脸惊恐地道：“你......你想干什么？”

齐乐笑道：“我好歹也救了你吧，难道我比那三根毛还吓人？”

铁心兰后退两步，看了看那边还在垂死挣扎的毛毛虫，眼中闪过一丝怜悯。

“你出手残忍狠辣，也不比那三根毛好到哪里去。”

齐乐闻言，脸色冷了下来：“呵，还真让我遇上一个活菩萨了。这位活菩萨，你刚才自己不也杀了人么？”

铁心兰微微摇头：“我刚才是失手才杀了一人，和你这种人不一样。”

齐乐冷笑一声：“我们确实不一样，道不同不相为谋，把藏宝图交出来吧。”

铁心兰道：“我根本没有藏宝图。”

齐乐看向她的长靴：“你不拿出来，我就自己搜了。”

铁心兰知道躲不过，只能脱下长靴，从中取出一张纸来。

她把纸递给齐乐，齐乐却没有接。

他捂着鼻子：“感觉有股味儿！你这一个小姑娘家，怎么这么不讲究！”

铁心兰闻言，又气又恼：“你不要算了。”

说着，她就要把藏宝图收回去。

齐乐一把夺过：“这东西对你来说是个祸害，这藏宝图是假的。”

铁心兰有些不信：“既然是假的，那你还要？”

齐乐随手取出一块令牌：“我是六扇门的人，自然要查清楚，是谁在故意挑起武林纷争。”

铁心兰看到六扇门的令牌，松了一口气。

“你为什么不早拿出这块令牌，那三根毛要是看到这令牌，也就不敢动手了。”

齐乐笑道：“我就是故意的，这种人活着也会祸害其他人。

我自问不是什么好人，但杀了他们也算是做善事了。

像你这种连杀恶人都要谴责，就属于圣母病。

你有没有想过，若按你所想的，放了他们，他们日后所杀的每一个人，都与你脱不了干系。”

铁心兰难以反驳，只能无言以对。

“你走吧，后面的事就与你无关了。”

齐乐说完，似乎又想起了什么，“你是不是要去恶人谷？”

铁心兰点了点头：“我去恶人谷找我父亲。”

铁心兰是“十大恶人”中“狂狮”铁战的女儿。

铁战人如其名，十分好战，一旦发起狂来，六亲不认，见人就要跟其打架。

虽然他从未打死人，但得罪的人太多，也被人列入“十大恶人”。

而恶人谷就是恶人聚集地，位于蜀州隔壁的昆州。

一堆在江湖上混不下去的恶人，聚集在恶人谷抱团取暖。

靠着人多势众，江湖中也没几人敢去那替天行道。

铁战失踪多年，铁心兰四处打听无果后，便想去传说中恶人谷瞧瞧。

她途中偶然得到一张据说是燕南天留下的藏宝图，然后就被人一路追杀至此。

“你去恶人谷就是羊入狼群，只会被吃得骨头都不剩，而且你父亲也不在恶人谷。”

齐乐看着她微微摇了摇头。

铁心兰知道六扇门的情报能力冠绝天下，连忙问道：“那你知道我父亲在哪儿吗？”

齐乐两手一摊：“这就不清楚了，反正别去恶人谷就行了。传闻燕南天都栽在里面了，更别说你了。”

铁心兰听完前半句有些失望，但又立刻被后半句所震惊。

她刚想追问，就听见齐乐道：“有人朝这边来了！”

----------------------------------------

第42章 调教小仙女

“没听见声音啊？”

铁心兰仔细倾听，却没有任何发现。

“那是你功夫太差了。”

齐乐哑然失笑。

铁心兰有些不服气，又听了一会儿，终于听见了一阵铃声伴随着马蹄声传来。

她听见铃声，脸色顿时一变。

不过转念之间，她又松了一口气：“来人是冲着藏宝图来的，你要小心了，她脾气可不大好。”

齐乐顿时明白来的是谁，笑了笑：“我的脾气也不怎么好！”

铁心兰看了看已经咽气了的毛毛虫，急忙开口道：“她脾气虽然不好，但也不是个坏人，你别杀了她！”

齐乐嗤笑一声：“你把我当杀人狂吗？”

铁心兰摇了摇头否认，但心中却一阵腹诽：“其实有点像。”

说话间，一团红色影子已经从前方迎面奔来。

来人不光一身红衣，连胯下的马都是红色。

人马合一，远远看去，宛如一团燃烧的烈火。

马的速度极快。

没多久，来人勒住缰绳，停在了齐乐与铁心兰面前。

马停铃声止，原来这马的脖子上居然系了个红色铃铛。

“好一匹胭脂马！”

齐乐看着眼前的少女，闻着飘来的一阵香风，一语双关地赞叹。

铁心兰一听这话，就知道不好。

果然，红衣少女眉头一皱，手中一根红色长鞭，便向着齐乐抽来。

“不愧是小仙女张菁！”

齐乐身形未动，手中玄渊随手一绕，便用剑鞘挡住了长鞭。

“有点本事，你是谁？”

小仙女看着被长鞭缠绕的剑鞘，手腕一抖，收回了鞭子。

随后她没等齐乐回答，又看向铁心兰：“你这次怎么不跑了？把藏宝图交出来。”

张菁开门见山，语气不容置疑。

铁心兰指了指齐乐：“藏宝图被他抢走了，不过他说......”

齐乐没等她说完，便打断道：“图在我这。”

说完，他从怀中取出一张纸，挥了挥。

张菁急道：“把图给我。”

齐乐把藏宝图揣入怀中，笑着道：“你先告诉我，你要这藏宝图做什么，我再考虑给不给你。”

小仙女怒道：“好，你不给，我就自己拿！”

说着，她抽出腰间短剑，从马上跃起，凌空直击而下。

不过她的剑明显未攻向要害，而是选择了肩膀。

齐乐闪过这剑的同时，开启了探查技能。

【姓名：张菁】

【体质：3.7】

【力量：9.8】

【速度：16.5】

【精神：4.5】

【境界：先天后期】

眼前这年纪轻轻的少女，竟然已是先天后期的高手，实力跟青城派掌门余沧海不相上下。

张菁剑法精妙，攻势如疾风骤雨，齐乐在不开启瞬影的情况下，想要拿下她也并不容易。

两人你攻我守，打得难解难分。

“你为何不拔剑？”

小仙女一边急攻，一边怒喝道。

原来打了这么久，齐乐竟然一直剑未出鞘。

“因为我不想杀你。”

齐乐语气平淡地说道。

张菁听到这话，怒气上涌，剑法愈发狠厉，招招直指齐乐命门。

齐乐见状，眼中寒光一闪，终于开启瞬影。

他的身影如鬼魅般消失在原地，下一刻出现在小仙女身后。

玄渊剑如闪电般挥出，“当”的一声，打掉了她手中的短剑。

不等张菁反应，齐乐又使出五绝秘籍里的分筋错骨手，双手快如闪电，瞬间卸掉了她的双臂。

张菁痛呼一声，脸色苍白地后退几步，眼中满是不甘和震惊。

她盯着齐乐，咬牙道：“这才是你真正的实力吗？”

齐乐没有理会小仙女，而是转头对铁心兰说道：“来帮我点住她的穴道。”

铁心兰虽然不明白齐乐为什么不自己动手，但她也不敢问。

小仙女见铁心兰上前，立刻想要躲避。

齐乐闪至她身后，一把按住她的肩膀。

小仙女痛呼一声，顿时难以动弹。

铁心兰趁机快步上前，找准穴位，迅速点了她身上的几处要穴。

齐乐见张菁穴道被制，无法行动后，便出手接上了她的双臂。

张菁又是一声痛呼，然后怒视着齐乐：“你到底想要干嘛？”

齐乐没有回答，径直走上前去，一把提起张菁，随后翻身上了她的红马。

那红马似是感受到主人的境遇，不安地嘶鸣几声，却被齐乐一个眼神镇住。

铁心兰见状，也骑上一匹李家兄弟留下的马，跟了上来。

齐乐回头瞥了铁心兰一眼，挑眉问道：“你跟着我干嘛？”

铁心兰咬了咬嘴唇，轻声道：“我……我怕你伤害她。”

张菁被齐乐横放在马上，听到这话，冷笑道：“铁心兰，你别假惺惺了，你俩就是一伙的。”

齐乐听见铁心兰的话，不禁笑出声来：“放心，我只是想替她父母管教一下这不知天高地厚的小丫头。”

张菁穴道被制，却依旧嘴硬，怒声骂道：“你这混蛋！快放开本姑娘，不然等我恢复自由，定要你好看！”

齐乐充耳不闻，反手就朝着她的屁股打去，“啪”的一声脆响在山间回荡。

张菁先是一愣，随即羞怒交加，骂得更凶了。

齐乐却不恼，反而轻笑一声：“你骂得越狠，我打得就越狠。”

说着，又是几下，打得啪啪作响。

铁心兰见状，连忙劝道：“你这样会不会太过了，她毕竟是个女孩子。”

齐乐手上未停：“她要是个男的，我打的就不是屁股了！”

铁心兰无法，只得一脸抱歉地看着张菁。

渐渐地，张菁的叫骂声越来越小，逐渐变成了抽噎。

她带着哭腔求饶：“别打了……我错了还不行吗……”

齐乐又是“啪”的一下：“以后还敢不敢随便喊打喊杀了？”

张菁抽泣着说道：“我……不敢了……”

齐乐的手没有再升起：“现在说说你为什么要藏宝图？”

张菁感受到齐乐停手，心中竟然升起一种怅然若失之感。

她很快摒弃掉了这种情绪，然后回答道：“我是为了知道我的身世。”

齐乐顿时来了兴趣：“这宝藏跟你的身世有什么关系？”

张菁双眼变得迷蒙，似乎回忆起了过去。

“我从小就和母亲相依为命。等渐渐长大后，我就发现我是跟着母亲姓的。

关于我父亲的消息，无论我怎么追问，母亲都只字不提。

后来我悄悄打听，得知了母亲以前是江湖第一美人。

传言她对燕南天情有独钟，所以这次燕南天宝藏出世，我就想......”

----------------------------------------

第43章 食鹿神君

“你是怀疑燕南天是你的父亲，所以想找到宝藏，看看有没有什么线索是吗？”

齐乐说出了小仙女未说完的话。

小仙女点了点头：“江湖传闻，燕大侠十多年前进入了恶人谷，此后再无消息。

这宝藏就是他入谷之前留下的，去找线索的同时，我也不想这燕大侠的遗物被一些宵小之人得到。”

铁心兰听到这话，有些不悦：“你把我看成什么人了？”

小仙女冷哼一声：“你嘛，我是怕你惹祸上身，凭你的武功拿着这图，最后怎么死都不知道。”

铁心兰想要反驳，但一想到之前遇到的峨眉三根毛，又觉得她说的不无道理。

齐乐听完，却“啪”的一下，又拍在她的屁股上。

“明明是好心，就不能好好说话么?不过你这火爆的脾气，倒是和燕南天一模一样，看样子真有可能是他女儿。

燕南天就是为了给他结义兄弟报仇，一怒之下杀入了恶人谷，结果却再也没能出来。”

“别打了......我母亲冷若冰霜，确实和我脾气不大一样。”

小仙女这次被打，却没有哭泣，反而脸上浮现一丝红晕。

她语气娇柔，听着反倒像是在撒娇。

齐乐也感觉到了她的变化，心中一阵纳闷：“难道这张菁是受虐体质？真的是人不可貌相啊！”

心中虽然浮想联翩，但面上他却一本正经地道：

“这藏宝图是假的，我得到消息，这藏宝图流传出来的不止一张。明显是有人故意伪造，挑起江湖纷争。”

小仙女闻言，先是一脸震惊，接着又有些失望：“居然是假的......”

齐乐听到她失望的语气，心中一软，便把将她扶正坐在身前，然后说出了一个重磅消息。

“其实燕南天根本就没死，他只是在恶人谷中了陷阱受伤了。不过他运气不错被人所救，等他伤养好了自然会重出江湖。”

小仙女听到这话，顾不得屁股的疼痛，急忙问道：“真的吗？你怎么知道？”

齐乐笑道：“忘了告诉你，我是六扇门的巡查使齐乐。六扇门的情报网络遍布各地，自然能得知很多秘闻。”

小仙女听到是来自六扇门的消息，也松了一口气。

铁心兰有些疑惑地开口：“那究竟是谁伪造的藏宝图？他这么做又能得到什么好处？”

齐乐用一种猜测的口吻：“依我看，幕后黑手极有可能是江别鹤。”

“不可能！”

铁心兰满脸难以置信，“江大侠仁义无双，德高望重，怎会做出这种事？”

小仙女沉思片刻后，却有几分赞同。

“那江别鹤我见过，总给我一种不太舒服的感觉。”

齐乐诧异地看了张菁一眼：“想不到你还挺敏锐的，我在萧咪咪地宫见过江别鹤的儿子江玉郎。

他儿子可不是个好东西，以小见大，他多半也是个伪君子。”

铁心兰闻言，有些吃惊：“十大恶人里的萧咪咪？”

齐乐点了点头：“萧咪咪和你爹不一样，可是实打实的恶人。不过她已经死在我手里了，现在十大恶人只剩九个了。”

小仙女思索片刻后，有些迟疑地道：“不过就算江别鹤是个伪君子，也不代表这藏宝图是他搞的鬼吧？”

这话还真把齐乐问住了，他回忆了下原著剧情，很快又编出了新的理由。

“江玉郎也有一张同样的藏宝图，据他所说是从他父亲的书房偷出来的。

他想独自出来寻宝，结果被萧咪咪给抓到了地宫。

那时候江湖中可还没有藏宝图流传出来，所以多半江别鹤就是幕后黑手。”

铁心兰听到这些，感觉世界观都被颠覆了。

“没想到江别鹤是这种人......”

齐乐听见铁心兰的感慨，忍不住笑道：“我就好奇，你这么单纯，是怎么活到这么大的？”

铁心兰有些脸红地低下头，小声嘟囔道：“没得到这藏宝图前，我遇到的人都打不过我......”

齐乐拿出藏宝图看了眼，然后说道：“这图上的藏宝地点在峨眉山，你们有没有兴趣去看看？”

“既然是假的，那有什么好看的？”

小仙女回头疑惑地看了他一眼。

齐乐笑道：“当然是去看看江湖中有多少人，为了这藏宝图上当送命。”

铁心兰双眼一亮：“我们可以去揭发这个阴谋，阻止那些人为了假宝藏拼个你死我活。”

小仙女冷笑一声：“被贪欲蒙蔽的人，都是不见棺材不掉泪的主，你说了他们也不会信。”

铁心兰叹息一声：“能救一个是一个吧。”

齐乐刚想开口，脸色突然一变。

铁心兰见他脸色不对，连忙问道：“怎么了？”

齐乐抬手指着前方：“你们看！”

铁心兰和小仙女顺着他指的方向看去，似乎前方道路上长满了青草。

但随着距离的拉近，两人脸色也变了。

铁心兰急拉缰绳，停在了原地。

齐乐见此，也同时停了下来。

只见前方路面上，密密麻麻聚集着一堆青蛇。

它们吐着信子，相互缠绕游动，看得人头皮发麻，空气中似乎都弥漫着一股令人作呕的腥气。

铁心兰有些颤抖地问道：“这里怎么会有这么多碧磷蛇？”

小仙女冷声道：“还能为什么？肯定是十二星相中的食鹿神君到了！”

十二星相乃是江湖中一伙臭名昭著的大盗，他们各自以生肖为号，同时还为自己取了一个雅名。

食鹿神君，正是十二星相中的蛇，又称碧蛇神君。

铁心兰看着前方那密密麻麻碧磷蛇，只觉得一股寒意沿着背脊直窜头顶。

“我们要不从旁边的树林绕过去吧？”

铁心兰跟大多数女人一样，一见到蛇，浑身都软了。

小仙女虽然也有些害怕，但还是立刻道：“不能进树林。”

铁心兰不解：“为什么？”

齐乐笑道：“他放这么多碧磷蛇在路上，就是想让我们进树林。你想想树林那环境，说不定蛇都能直接掉到你头上。”

铁心兰一想到那场景，顿时感觉不寒而栗。

小仙女镇定了一下心神，然后道：“我们回头吧！这碧蛇神君武功虽然一般，但是驱蛇使毒的本事还是不错的。

他明显在这布置了陷阱，我们没必要踩进去。”

就在这时，一个阴恻恻的声音响起：“想回头，晚了！”

----------------------------------------

第44章 情动

铁心兰惊恐地回头，只见后方的道路不知何时，同样爬满了碧磷蛇，将他们的退路彻底封死。

齐乐一把抱起小仙女，翻身下了马，随即转头对铁心兰道：“解开她的穴道。”

铁心兰见情势危急，不敢耽搁，迅速解开了张菁的穴道。

小仙女一恢复自由，先是揉了揉之前被打得有些红肿的屁股，然后才抽出短剑凝神戒备。

眼见前后的蛇群都越爬越近，那刺鼻的腥味让两匹马都开始躁动起来。

铁心兰和小仙女也不由自主地靠近齐乐身旁。

面对这令人毛骨悚然的蛇群，齐乐却丝毫不惧。

凭借着远超常人的体质，他的肉身防御极强，这些碧磷蛇的毒牙根本无法刺穿他的皮肤。

不过他虽然不惧，但看着蛇群还是觉得有点恶心。

“擒贼先擒王，不过碧蛇神君躲在树林里......算了，还是引他出来吧！”

齐乐心中琢磨了一阵后，还是决定不进树林。

他从怀中取出藏宝图，朗声道：“碧蛇神君，你是为了这张藏宝图来的吧？”

四周顿时陷入一片死寂，唯有蛇群游动的“沙沙”声愈发清晰。

齐乐见没有动静，便做出一副要撕了藏宝图的样子。

“碧蛇神君！再不现身，我就毁了这藏宝图！”

片刻后，一阵阴笑从树林深处传来：“好小子，够狠！”

随着话音，一个身影缓缓走出。

此人身着一袭碧色长袍，身材又高又瘦，一双眼睛泛着幽绿的光芒，宛如一条毒蛇。

这模样除了碧蛇神君，还能是谁。

碧蛇神君走到齐乐身前三丈，停住了脚步。

他盯着齐乐手中的藏宝图，阴笑道：“桀桀桀，小子，交出藏宝图，我给你们留个全尸，否则你们就可以体验一下葬身蛇海的滋味了！”

齐乐看着面板上碧蛇神君的属性也笑了：“一个先天中期也这么猖狂？”

碧蛇神君冷笑一声，袖袍一挥，一条碧影射向齐乐。

齐乐手中玄渊出鞘，剑光一闪，碧影断成数截，掉落在地，又是一条碧磷蛇。

就在齐乐拔剑时，碧蛇神君又双手一扬，袖袍中立时飞出两条小蛇。

只是这次他转移了目标，两条蛇分别袭向铁心兰和小仙女。

齐乐见状右手手腕一抖，玄渊已拦住了飞向小仙女的碧蛇。

至于飞向铁心兰的那条，他直接左手一抓一捏。

碧蛇神君见此，忍不住桀桀笑道：“小子，我的宝贝可没那么好拿捏吧。”

铁心兰闻言，心中一惊，就见地上被斩落的碧磷蛇，体内竟然隐隐有金属光芒闪动。

她担心地看向齐乐的左手：“这蛇是死的，体内藏有暗器，这暗器必定有毒！”

小仙女有些懊恼：“你刚才就不该帮我挡，我自己能挡下的，要不然你也不会中了暗算！”

碧蛇神君面有得色地说道：“我这法子不错吧，一般人只会注意不被蛇咬，却想不到我这蛇内有玄机。一旦中了我的碧磷毒，谁都活不过半个时辰！”

齐乐闻言，毫无惧色，反而哈哈一笑。

“别担心，就凭他，怎么可能暗算到我？”

说着，他松开左手，碧磷蛇掉落在地。

毒蛇体内的暗器已被捏碎，但齐乐手上却丝毫未损。

碧蛇神君瞳孔骤缩，心中暗道不好，但还没来得及动作。

齐乐冷哼一声，身形已如鬼魅般出现在他面前。

玄渊剑剑光如电，带着森然剑气，直取他的咽喉。

碧蛇神君仓促间想要后退躲过，却哪比得过齐乐的速度。

玄渊剑轻松洞穿他的咽喉。

碧蛇神君瞪大双眼，满是不甘，然后便“扑通”一声倒在地上。

但事情并未结束，只见他长袍鼓动，随后竟然钻出几条碧磷蛇来。

主人一死，这寄生的碧磷蛇四处乱窜。

齐乐刚想挥剑，将朝自己爬来的碧磷蛇斩杀。

哪知那几条蛇一爬到齐乐身前，就身子一僵，然后迅速朝着反方向爬去，仿佛遇见了天敌一般。

齐乐看着这景象，心中暗自揣测：“难道是因为我百毒不侵的能力？莫非是能克制这些毒物？”

小仙女看着齐乐没事，顿时放下心来。

但当她瞥见越爬越近的蛇群，刚放下的心又提了起来：“这碧磷蛇还在往我们这爬！”

齐乐回过神来，笑道：“别担心，你们跟着我，我来开路。”

说完，他径直向着蛇群走去。

铁心兰和小仙女虽然不明白他有什么办法，但看着越来越近的蛇群，两人只能牵马跟上。

齐乐大步向前，手中玄渊剑，蓄势待发。

万一百毒不侵不起作用，就得靠玄渊杀出一条血路。

随着他每一步落下，附近的碧磷蛇如同被惊飞的鸟群，争先恐后地扭动身躯，硬生生在蛇阵中挤出一条丈余宽的通道。

小仙女短剑差点脱手，惊呼道：“这些蛇...竟在怕你！”

铁心兰也难以置信地看着眼前的景象，碧磷蛇只要靠近齐乐两尺范围，便会痛苦地扭曲身体，拼命远离。

“还不快跟上！”

听见齐乐的声音，两人赶紧牵马跟上。

就这样靠着齐乐在前面带路，三人两马顺利走出了蛇阵。

“樱桃啊，樱桃，你被吓坏了吧！别说是你，我都宁愿遇上十个先天中期的高手，也不想碰见一个碧蛇神君，这碧磷蛇也太恶心了。”

小仙女安抚着受惊的宝马。

“原来它叫樱桃，好可爱的名字。”

铁心兰听到这个名字，脸上露出了笑容。

小仙女嫣然一笑：“因为我喜欢吃樱桃，所以给它取了这个名字。”

“我也喜欢吃樱桃。”

听见齐乐这话，小仙女娇哼一声：“谁问你了？”

齐乐拍了一下手，发出啪的一声：“屁股不痛了是吧？”

小仙女闻言，脸上立刻浮现一丝红霞。

铁心兰见状，柔声道：“齐大哥，你能别欺负她了吗？”

齐乐冁然一笑：“那要不我欺负你？”

看着铁心兰的脸上也染上红霞，齐乐不禁哈哈一笑：“走吧，不逗你们了。”

说完，他翻身上了樱桃。

然后他转头朝着小仙女伸出手：“上来。”

小仙女咬了咬嘴唇，将短剑收入鞘中，伸手搭上齐乐的手掌。

借力腾身而起的瞬间，她腰间突然传来有力的一揽，整个人稳稳落入齐乐怀中。

齐乐单手握住缰绳，另一只手臂紧紧揽住小仙女纤细的腰肢。

樱桃嘶鸣一声，踏蹄前行。

小仙女能清晰感受到身后传来的温热气息，还有那隔着衣料传来的有力心跳。

风卷起她的发梢，扫过齐乐的脸庞。

小仙女的心也如发丝一般被风吹乱，在胸腔里疯狂跳动，仿佛是要挣脱束缚蹦跶出来。

----------------------------------------

第45章 慕容九

樱桃不愧是宝马，齐乐和小仙女两人共骑，都让铁心兰差点追不上。

三人一路疾行，扬起阵阵尘土。

前方远远地，一座小巧玲珑的山庄映入眼帘。

小仙女眼睛一亮，伸手一指，对身后的齐乐道：“那是慕容山庄，咱们去一趟！我有个好姐妹在那儿，许久没见了，想去看看。”

齐乐挑眉一笑，轻扯缰绳，樱桃加快了脚步。

然而还未靠近山庄大门，一声略带疑惑的呼喊从旁边的树林传来：“菁姐？”

齐乐立刻拉紧缰绳，停住了樱桃。

铁心兰也立刻跟着停下。

紧接着，一男一女从树林中走了出来。

男子身形高大，剑眉星目，脸上却还带着几分稚气。

女子身着一袭绿裙，清丽脱俗，只是眉眼间暗含着一股拒人于千里之外的冷意。

“九妹！我正想去慕容山庄看你呢！”

小仙女满脸惊喜，说着就要下马，却被齐乐揽着腰的手臂微微收紧。

她这才想起两人此刻同骑的姿势，脸颊又微微发烫。

“让我下去。”

齐乐听到小仙女的声音，随即松开了手，两人这才下了马。

“菁姐，这位是？”

绿裙女子正是慕容家的九小姐慕容九。

她目光在齐乐和小仙女身上流转，看着两人亲密的姿态，面色有些古怪。

“我叫齐乐。”

齐乐不等小仙女开口，便爽朗地自我介绍，同时礼貌地向两人点了点头。

一旁的顾人玉对上齐乐的目光，脸瞬间变红。

“我......我叫顾人玉。”

齐乐看着顾人玉这脸红的模样，心中暗笑：“不知道的还以为你是跟铁心兰一样是女扮男装呢？”

慕容九点了点头，回道：“我是慕容九，他是我表弟。”

铁心兰此时也牵着马走了过来，自我介绍了一番。

小仙女有些疑惑地看着两人：“你们在这干嘛？”

慕容九提了提手中花篮：“我出来采点药，正好看见你们。说起来要不是你那匹樱桃独一无二，我都以为认错人了。”

说着，她又瞥了齐乐一眼。

小仙女见状，低声道：“你个死丫头，敢笑话我是吧！”

慕容九淡然一笑：“我可不敢笑话菁姐。”

顾人玉见两人斗嘴，立刻开口道：“九姐，先带大家回山庄吧。”

小仙女看着顾人玉笑道：“几年没见，顾小妹长大了。”

顾人玉一听这话，脸又红了。

慕容九看着顾人玉摇了摇头，然后开口道：“大家随我来。”

说完，她便领着众人往山庄走去。

慕容山庄虽不宏大，却胜在精巧雅致。

齐乐踏在山庄内的碎石小径上，环顾四周。

只见小径两旁种满了各色花草，而且都被修剪得整整齐齐。

齐乐望着眼前的景色，赞叹道：“慕容山庄这般精致整洁，可见主人也兰质蕙心。”

慕容九瞥了他一眼，语气冷淡：“不过是些寻常布置，入不得江湖人的眼，哪比得上齐公子见过的世面。”

齐乐感觉这话有些味道不对，但也没多想，只以为她是性格如此。

几人进了一个小院，慕容九指着院中的几间房屋。

“今晚你们就住在这院子里，顾人玉也住这儿，有事你们可以找他。”

顾人玉腼腆一笑：“大家先去我房间坐坐吧。”

众人进了最左侧的一间屋子，里面收拾得也十分整洁。

齐乐找了地方坐下，想到这一路走来，都没见到其他人，便有些疑惑地问道：“慕容山庄只住了你们两人吗？”

慕容九冷冷道：“慕容山庄虽然不大，但丫鬟还是请的起几个的。”

小仙女察觉到气氛不对，疑惑地看着她：“九妹，你今天说话怎么带刺儿啊？”

慕容九脸色微变：“我说话一直都这样，菁姐，你多心了。”

其实慕容家自己也搞不清楚怎么回事，自从她看到齐乐揽着小仙女后，她就看齐乐哪里都不顺眼。

慕容家九姐妹各个都兰质蕙心，被江湖人称为蜀州九秀。

其中八姐妹在江湖中闯出一番名声后，便早早嫁人。

只剩下年龄最小的慕容九，不过她虽然最小，但武功容貌都已超越了她的八个姐姐。

也因此她虽未踏足江湖，但心高气傲，并不把一般江湖中人放在眼里。

但唯有一人例外，那就是小仙女张菁。

小仙女的母亲“玉娘子”张玉璇与慕容九的母亲是闺中密友。

慕容九因此自小便认识了小仙女。

慕容九因为家中长辈对她期望很大，所以家里不让她过早涉足江湖。

她只能从好姐妹小仙女那儿，得知江湖中的种种事迹。

听着好姐妹讲述纵横江湖，为民除害的经历，慕容九仿佛也代入其中，化身为替天行道的侠客。

两人也时常切磋武功，从来都是伯仲之间，不分胜负。

因此她们既是好姐妹，又是好对手。

慕容九甚至常常感觉小仙女张菁，就是另一个自己。

直到今天，当她看见齐乐和张菁两人同骑一马时，简直不敢相信自己的眼睛。

看着两人的亲密举动，她心中隐隐不安，只感觉张菁似乎离自己越来越远了。

随着心底的不安慢慢扩大，慕容九对齐乐的敌意也越发明显。

齐乐人又不傻，此时也明白慕容九是故意在针对自己。

虽然不明白哪里得罪了她，但齐乐可不是什么好脾气的人，顿时开口阴阳怪气起来。

“看样子这慕容山庄不太欢迎我，那我们走吧。反正刚杀了碧蛇神君，可能会有其他十二星相的成员前来报复，到时候不要连累了慕容小姐。”

“碧蛇神君？”

慕容九唇角带起一抹嘲讽，“江湖上沽名钓誉之辈众多，区区一个碧蛇神君，也值得拿出来说？就算十二星相全来了，我又有何惧之？”

齐乐依旧面带微笑，不紧不慢道：“慕容姑娘说得是，十二星相来了，你确实不惧，毕竟死人当然无所畏惧。”

慕容九闻言，气得够呛，当即冷笑一声：“慕容山庄自建成以来，还从未有人敢在此放肆。”

齐乐摇了摇头：“以前那只是没有冒险的价值罢了，而现在就不一样了。

那群人为了我身上燕南天的藏宝图，自然敢铤而走险。”

燕南天三个字一出，无论是慕容九还是顾人玉，脸色都变了。

但很快慕容九就恢复过来，她仍旧嘴硬道：“有如此诱饵，那就更好了。

等他们来了，我就让他们尝尝我们慕容家的厉害！”

----------------------------------------

第46章 可能她大姨妈来了？

“既然如此，那我就先在这住下，等着欣赏慕容小姐大战十二星相的风采。”

齐乐摆出一副有好戏看了的表情。

“你......”

慕容九这才发现自己不知不觉被齐乐给绕进去了，现在她居然成了齐乐的保镖了。

想到此处，她脸色有些难看。

但话既然已经说出去，慕容九也不屑反悔。

小仙女见两人置气，便开口道：“其实那藏宝图是假的，没必要为此和十二星相的人拼个你死我活。

十二星相中，据说鸡猪狗猴十多年前就死了，蛇今天也死在齐大哥手里。

剩下的几个里面羊马兔牛倒也容易对付，但白山君这头猛虎的武功只怕在我之上。

那号称四灵之首的龙更是神秘莫测，江湖中没人知道他的真实身份。

但最恐怖的还是十二星相的老大魏无牙，此人的武功只怕已突破先天，达到宗师之境。”

慕容九听完小仙女的话，脸色有些难看。

面对宗师高手，她也有些胆寒。

齐乐似笑非笑地看着慕容九说道：“慕容小姐请放心，魏无牙这只耗子王不会出他的耗子洞。

他多年前脑子秀逗了，跑去移花宫向宫主求亲，结果被打残了。

从此他就龟缩在龟山的耗子洞里，指挥无牙门下弟子四处作恶。”

慕容九心中暗自松了一口气，但嘴上依旧：“谁说我怕他，我只是听说魏无牙擅长控制老鼠。担心他带来一群老鼠，弄脏了我们慕容山庄罢了。”

一旁的铁心兰却有些疑惑地开口：“传闻那魏无牙身材矮小，长相丑陋。

而移花宫宫主都是国色天香，并且很不待见男人，他怎么还敢上门求亲啊？”

齐乐笑道：“不想吃天鹅肉的老鼠，不是好鼠鼠。

魏无牙色胆包天，不光求亲，还是同时向邀月、怜星两位宫主求亲，想要左拥右抱！

只能说勇气可嘉，就是实力差了点。”

铁心兰听到这炸裂的八卦，也震惊得合不拢嘴。

小仙女却有些神往地道：“要是能成为邀月宫主那样人就好了......”

齐乐拍了一下手，打断了她的遐想。

“还是算了吧，邀月性格太变态了。你们听说过玉郎江枫吗？”

小仙女听到“啪”的一声，脸又红了。

她红着脸点了点头：“‘玉郎’江枫是江湖第一美男子，还是燕南天燕大侠的结义兄弟。

他跟我娘‘玉娘子’，被江湖中人称作‘天地双玉’。

不过传闻他十多年前，就死在了十二星相的手里。”

齐乐摇了摇头：“其实江枫是被邀月逼死的。

当年江枫碰到十二星相中的四灵之首，被打下悬崖，恰好被路过的邀月宫主所救。

邀月带他回到移花宫后，治好了他的伤势，结果在这过程中，邀月怜星两位宫主都爱上了他。

江枫虽对两位宫主心存感激，但他却对强势的女人不感兴趣。

他爱上了对他悉心照顾的温柔侍女花月奴。

江枫也知道邀月对他的感情，更清楚邀月的脾气。

于是他便带着花月奴从移花宫逃了出来。

他本想去找燕南天庇护，结果被书童江琴出卖。

半路遇上了十二星相的黑面猪、司晨鸡以及邀月怜星两位宫主。

结果江枫和花月奴自然身死当场。

邀月还想杀了花月奴生下的两个儿子，结果被怜星用计谋阻止。”

小仙女听到这些也有些震惊，但她对后续也有些好奇。

“那江枫的两个儿子现在在哪？”

齐乐微微一笑：“一个被邀月带回了移花宫，另一个被燕南天带进了恶人谷。”

一旁的铁心兰听到恶人谷，不由惊呼出声：“那被带进恶人谷的孩子岂不是凶多吉少？毕竟连燕大侠都中了恶人的暗算。”

“放心，那孩子并没有死。几个恶人收养了他，想要把各自的绝学传授于他，让他长大后成为天下第一恶人。”

齐乐的话并没有让铁心兰安心。

她有些担忧地说道：“那孩子也太可怜了，希望燕大侠伤好之后，能带他改邪归正。”

一旁的慕容九瞥了齐乐一眼：“没看出来，你知道的武林秘闻还真不少。”

齐乐脸上依旧保持着笑容：“忘了告诉你，我是六扇门的人。”

慕容九冷哼一声：“原来是朝廷走狗。”

说完，她就转身离去。

“我去问问她今天怎么回事。”

小仙女留下一句话后，便跟了上去。

顾人玉见慕容九走远后，才红着脸说道：“九姐，她平常不这样的，今天也不知道是怎么了......”

齐乐一脸无所谓地走向门口：“没事，可能她大姨妈来了，所以心情不好。我先出去挑个房间了。”

顾人玉闻言有些摸不着头脑：“没听说九姐有姨妈呀，而且为什么姨妈来了，会心情不好？”

铁心兰也没听懂，但她没好意思问出口：“顾公子，我也先去挑选房间了。”

齐乐没有再回答，而是随便挑了一个房间休息。

另一边，小仙女追上了慕容九。

“你今天究竟怎么了？”

慕容九停住脚步，看着小仙女，不答反问：“菁姐，你是不是喜欢上那个齐乐了？”

小仙女脸上红霞一闪而逝：“九妹，你胡说什么呢？”

慕容九一看她这反应，心中更是确定：“菁姐，你不要被他那副好皮囊给骗了！

我一看见他的眼神，就知道他不是个好人。”

如果齐乐在场，听见这话，一定会来一句：看人真准！

听见这话，小仙女顿时想起了齐乐打她屁股的场景。

她红着脸，低声道：“他确实是个混蛋。”

慕容九有些不解道：“那你还？我知道了，一定是他用花言巧语把你迷住了。”

小仙女摇了摇头：“九妹，你不懂。其实他也没你想的那么坏。”

慕容九有些无语地看着她：“我确实不懂，一向果敢泼辣的小仙女，怎么被一个男人给迷住了。”

小仙女笑了笑，眼中流露出一种莫名的光彩：“你刚才也听见了，连邀月宫主那样的人，都会为情所困，更何况我。”

慕容九跺了跺脚：“我会证明给你看，他就不值得你喜欢！”

在小仙女无奈的目光中，慕容九负气而去。

齐乐在房间享用完丫鬟送来的饭菜后，正闲得发慌。

又有一个丫鬟走了进来：“齐公子，我家九小姐有请，说是有要事相商。

----------------------------------------

第47章 阴阳合欢散

“这慕容九一直莫名针对我，现在请我只怕没安好心，不过我倒想看看她到底想搞什么鬼？”

齐乐挑眉，心中虽疑惑，却还是应下。

在丫鬟的带领下，穿过曲折回廊，进入了另一个小院。

这院中一共九间房屋，自然就是慕容家九姐妹的闺房。

丫鬟站在第四间屋的门口：“九小姐，在里面等着公子。”

齐乐点了点头，推开慕容九房间的门。

屋内烛火摇曳，慕容九换了一袭月白色纱衣，倚坐在梳妆台前。

见齐乐进来，她嘴角扬起一抹温柔的笑意，与白日里的冷傲判若两人。

“齐公子来了，请坐。”

齐乐依言而坐，似笑非笑地看着她：“一会儿未见，慕容小姐怎么判若两人了？”

慕容九站起身，莲步轻移，为齐乐斟了一杯茶：“白天里多有得罪，还望齐公子莫要放在心上。”

齐乐并未接过茶杯，只是淡淡道：“慕容姑娘客气了，不知这么晚找在下，所为何事？”

慕容九轻轻叹了口气，眼波流转，神情哀怨：“实不相瞒，我今日见公子与菁姐亲密，心中......心中实在担忧。

菁姐性子直，江湖险恶，我怕她受了伤害，所以才会有些失态，冒犯了公子。

我请公子来，就是专门为了道歉，和解释缘由。”

齐乐一副看戏的表情，开口道：“这也是人之常情，我也没放在心上。”

慕容九低垂眉眼，声音轻柔：“公子若是真心待她，还望多为她考虑。若是......”

她顿了顿，抬眼望向齐乐，眼中含着一丝期许，“若是并非真心，还请放过她。”

齐乐嘴角浮现一丝笑容：“我对每个女人，都是真心的。”

慕容九听到这话，心中暗自鄙夷：“果然是个四处留情的混蛋！”

她眼中闪过一丝算计，然后低声说道：“公子若不能专心对待菁姐，能否放过她？我愿意代替菁姐，为公子做任何事。”

说着，她端起一旁的酒壶，跨坐在齐乐身上。

齐乐来者不拒，伸手搂住了她的细腰。

慕容九顿时身子一僵，眼中闪过一丝屈辱。

“看来慕容小姐，还是有些抗拒啊。”

慕容九压下心中不适，娇笑着为齐乐倒了一杯酒。

然后，她将酒杯递到他唇边：“我也是第一次做这种事嘛。公子，你要是答应的话，就喝下这杯酒吧。”

齐乐鼻尖微动，瞬间察觉到酒中异样的气味。

知晓这酒里下了药，但他不动声色，仍旧一饮而尽。

慕容九见他喝下，猛地起身退开几步，脸上的温柔尽数褪去，取而代之的是得意的笑容：“齐乐，你上当了！”

齐乐换上一副不明就里的表情：“慕容小姐，这是何意？”

慕容九指了指桌上的茶和酒：“茶里和酒里都下了阴阳合欢散，你躲过了那杯茶，却没躲过这杯酒，这酒也足够让你欲火焚身了！”

齐乐先是皱了皱眉，随后又笑道：“你给我下春药是想干什么？难道是怕我不答应，所以才给我下药，想要生米煮成熟饭？”

慕容九冷一声：“你想得到美，我早已派人去请菁姐。算算时间，她也快来了。

等她过来，就会看见药性发作的你对我行不轨之事，到时候她定会看清你的真面目！”

说完，她忍不住哈哈大笑。

笑声未落，齐乐周身突然泛起残影，瞬影发动！

他整个人如鬼魅般到了慕容九身前。

慕容九只感觉眼前一花，接着脸颊一痛。

然后就有什么东西进入她口中，顺着咽喉而下。

当她回过神来，齐乐已坐回原位。

“你干了什么？”

慕容九瞪大双眼，心中有了不好的预感。

齐乐扬了扬手中空了的茶杯，脸上浮现笑容：“以其人之道还治其人之身罢了。

现在我们两人都中了阴阳合欢散，你说接下来会发生什么事？”

慕容九闻言，满脸惊恐。

她立刻转身，想要去寻找解药。

她并未把解药带在身上，因为她根本就没打算给齐乐解毒。

这阴阳合欢散是她由阴阳和合散改良而成，药性更加猛烈，靠意志根本难以抵抗。

如果半个时辰内不与人合欢解毒或者服下解药，虽不会致命，但会永久影响人的身体。

无论男女都会体内阴阳失衡，变成不男不女的怪物。

齐乐见慕容九想走，身形一闪，已堵住了门口。

“慕容小姐，想去哪儿？”

“让开！”

慕容九怒喝一声，从袖中抽出一把匕首，朝着齐乐刺去。

齐乐出手快如闪电，在她手腕轻轻一啄。

慕容九只感觉手腕一麻，手中匕首再也拿不住，“砰”的一声掉落在地。

齐乐接着拿住她手腕，稍微一用力。

慕容九就感觉身体不受控制般倒入了齐乐怀中。

慕容九心中慌乱，想要拼命挣扎，却感觉身体已经开始乏力，同时脑袋也昏昏沉沉，一股欲望从心底窜起。

她知道药性已开始发作，可是已无能为力。

齐乐怀中的慕容九不再反抗，眼神也逐渐迷离，身体还变得滚烫。

“这药性这么猛吗？你也算是作茧自缚，便宜我了。嗯？小仙女来了！”

小仙女被丫鬟告知，慕容九有事找她后，便独自赶来。

她对慕容山庄自然是了如指掌，无需丫鬟引路。

当她走到慕容九门前，却被眼前的一幕惊呆了。

慕容九眼神迷离，满脸通红，正衣衫不整地抱着齐乐。

“你们在干什么？”

慕容九对小仙女的惊呼恍若未闻，依旧没有停下动作。

齐乐举起双手：“我可什么都没干啊！”

小仙女虽然震惊，但也很快恢复理智，发现了慕容九状态不对。

她闪身上前，在其背上的几处大穴快速点过。

慕容九顿时停止了动作，呆在原地。

小仙女看向齐乐：“这是怎么回事？”

齐乐指了指桌上的酒水：“她中了阴阳合欢散。”

小仙女有些难以置信：“这不是她自己的......春药吗？”

齐乐笑着把事情经过大概讲了一遍。

小仙女听完，脸色也变得有些古怪。

“你也中了阴阳合欢散，怎么没事？”

“谁说我没事？我功力深厚，暂时压制住而已，要不你看看这儿？”

齐乐指了指下面。

小仙女看了眼，脸立刻红了起来。

----------------------------------------

第48章 一箭双雕

“我先在九妹身上找找看有没有解药！”

小仙女看了眼那支起的帐篷，红着脸转身走向慕容九。

她在慕容九身上一阵摸索，却只找到了一个小药瓶。

打开小瓶子，她嗅了嗅，有些不确定地开口：“也不知道这是不是解药？”

齐乐眼含笑意：“要不你尝尝？”

小仙女白了他一眼：“什么时候了，你还说笑。万一不是解药，那我不也中毒了？”

齐乐略作思索：“你再给慕容九吃一点就知道了，我是不能吃，再吃万一压不住，我可要化身禽兽了。”

小仙女依言，给慕容九服了一点。

过了一会儿，慕容九非但没有好转，反而身上热得更加厉害。

她虽然被点穴不能言语和动弹，但眼神明显更加迷离。

“看样子不是解药，现在怎么办？”

小仙女看到这场景也慌了。

齐乐却并不在意，而是换上了一副深情的目光看向小仙女。

“其实从慕容九那儿，我才知道，原来你喜欢我……”

小仙女的脸颊瞬间涨得通红，心在胸腔里疯狂跳动，慌乱地避开齐乐灼热的目光。

“都什么时候，你还说这些，快想想怎么解毒吧！”

“其实第一次见你，你就像一团火一样，点燃了我的心。”

齐乐上前一步，握住小仙女的手，“既然你我心意相同，两情相悦。如今我中了这药，你能不能……帮帮我？”

小仙女听到这话，心都快要跳出嗓子眼了。

她正欲点头答应，目光却瞥见了一旁的慕容九。

“那九妹怎么办？”

齐乐笑道：“她就是罪魁祸首，我才懒得管她。要不是她想拆散我们，事情怎么会搞成这样？”

想到慕容九对齐乐的偏见才导致了这一切，小仙女咬了咬嘴唇，突然灵机一动，脑中巧思浮现。

“有了！不如让九妹和你互相解毒，说不定这样她就能对你改观！”

“什么？！”

齐乐瞪大了双眼，满脸震惊。

他原本盘算着等小仙女答应帮他解毒后，就用自己的血帮慕容九解毒。

毕竟他目前还是对小仙女更感兴趣。

而且只要小仙女答应，他就有信心，即使在暴露他没中毒的情况下，也能将其拿下。

毕竟再坚固的大坝，只要有了一个口子，就再也挡不住滔滔不绝的水势。

不过他万万没想到，小仙女会想出这么个主意。

“你不吃醋？”

齐乐难以置信地问道。

小仙女扬起下巴，一脸骄傲：“上古时期，帝尧的两个女儿娥皇女英都能一起嫁给帝舜，成就一段传唱万古的美谈。

我和九妹是好姐妹，我可不是小气的人！而且，若是能借此化解九妹对你的成见，岂不是一举两得？”

她眼中闪烁着期待的光芒，仿佛已经看到了慕容九和齐乐冰释前嫌的画面。

齐乐心中暗笑：“还化解成见，她清醒后，怕是第一时间想的就是要杀了我！

不过想想她和小鱼儿的发展，只要扛过第一波，倒也不是不能拿下。”

想到此处，他不再犹豫：“你不在意的话，那我是无所谓的，你解开她穴道吧。”

小仙女上前，右手连点。

慕容九身上穴道一解开，整个人再也忍不住，就扑向了最近的人。

小仙女一个没注意，就被她抱住。

慕容九也不管抱住的是男是女，就开始一阵摩擦，手在小仙女身上四处游走。

小仙女整个人顿时愣住了，感受着慕容九的耳鬓厮磨，她身子也有些发软。

齐乐一看这场景，心中顿时乐开了花。

“这岂不是一箭双雕的好机会！”

他不敢耽搁，立刻关上房门，然后整个人从后面抱住小仙女，在她脖颈处一阵亲吻。

“你们放开我！”

小仙女想要挣扎，但面对前后同时夹击，她只感觉浑身都使不上力气。

“都到这一步了，我怎么舍得放开你！”

齐乐的话在她耳边响起，伴随着阵阵热气，将她的心也吹化了。

慕容九此时已完全被心中的欲望支配，她一边解开自己的纱衣，一边将手伸进了小仙女的衣襟。

很快衣衫滑落，露出两具完美的娇躯。

齐乐看着眼前的美景，再也忍不住一把将两人抱起，走向了床边。

......

不知过了多久，慕容九渐渐恢复了神志。

然而当她看清眼前的一切，只觉得如坠冰窟。

自己一丝不挂地躺在床上，身边还睡着同样如此的小仙女和齐乐。

“你醒了？”

齐乐的声音响起，让慕容九知道这不是梦境。

“你个淫贼，我杀了你！”

她浑身颤抖着发出一声怒喝，然后一掌打向齐乐。

这动静也惊醒了一旁沉睡的小仙女。

齐乐抬手左手抓住了慕容九打过来的右掌，紧接着身体一动，慕容九就感觉一阵窒息。

齐乐整个人压了过来，同时右手也抓住了慕容九的左手。

“放开我！”

慕容九整个人被制住，奋力挣扎也无济于事。

反而由于身体摩擦，让她体内的残余药性又蠢蠢欲动。

感受到身体的异样，她顿时停止了挣扎。

“九妹，你干什么？他都是为了救你！”

小仙女在一旁开口道。

慕容九难以置信地看着小仙女：“菁姐，这淫贼毁我清白，你还袒护他！而且为什么你也......”

小仙女脸上本就还带着些许未褪去的潮红，听到慕容九的问话，整张脸顿时变得宛如一个熟透的樱桃。

“还不是因为你，你药性发作抱着我不放，才被他钻了空子。”

慕容九闻言也不由脸红，吞吞吐吐地开口：“我......不记得了。”

但她随即又恶狠狠地看向齐乐：“那你更应该和我一起杀了他！”

齐乐冷冷一笑：“呵，这都是谁引起的？要不是你给我下药，事情会走到这一步？”

慕容九闻言一怔，然后眼中流出两行清泪。

“是我自作自受......可是你不光毁了我的清白，还毁了我的化石神功！”

小仙女听到这名字也是一惊：“化石神功小成之后肌肤坚硬如石，利器难伤。

据说大成之后，威力更是惊天动地。九妹，原来你练的是这门内功！”

慕容九止住抽泣：“化石神功是我们慕容家的秘传武功，外人从来不知。

这功法必须得是女子以处子之身才能修炼，功法共分九转，我才练到第三转。

如今失去清白，以后我功力再也难以寸进！”

齐乐轻笑一声：“你化石神功就是个性转版的童子功啊。

江湖这么大，从来不缺神功秘籍，化石神功练不了，还可以转修其他的武功嘛！”

----------------------------------------

第49章 姐妹同心

慕容九眼角泪痕未干，听见齐乐的话，狠狠地瞪了他一眼，。

“说的轻松，那你给我找一本来！”

齐乐盯着慕容九的双眼：“我要是赔你一本神功秘籍，又怎么说？”

慕容九转过头去，恨恨道：“那我就考虑给你留一个全尸！”

齐乐笑道：“我要是死了，你们两姐妹岂不是成寡妇了。”

小仙女在一旁先是捶了齐乐一拳，然后向慕容九劝道：“九妹，事已至此，如果齐大哥能拿出秘籍来，你就原谅他吧。”

慕容九听了小仙女的话，轻哼一声，不置可否。

小仙女见此，知道慕容九态度有所软化。

她便对齐乐说道：“你秘籍在哪儿呢？”

齐乐指了指自己的脑袋：“都装在这里面！”

说着，他放开了慕容九的双手，掀开被褥，赤着身体下了床。

慕容九恢复自由，也没有再动手，只是看着齐乐轻轻啐了一口。

“无耻！”

齐乐所说的秘籍自然就是他得自地宫的五绝秘籍，虽然他把原版留给了楚楚，但他自己早就背得差不多了。

而且自从他精神属性提高后，他就发现自己的记忆力已经达到过目不忘的程度。

慕容九这房间自然不会缺少笔墨纸砚，齐乐随手拿起毛笔开始默写五绝秘籍。

凭借超凡的记忆力，他连之前没怎么背过的内功运行相关内容，也一一在脑海中浮现。

小仙女痴痴地看着齐乐的背影，嘴角挂起了微笑。

慕容九见此，嗤笑一声：“菁姐，你是不是着魔了。这淫贼究竟哪里好？”

小仙女回过神来，脸上笑意未减：“我看他哪里都挺好。长相英俊，武功也高，连身体也很好。”

说到最后一句时，她声音低了下去，脸上的笑容也变得奇怪。

慕容九有些不明就里：“身体好？这算什么，武林高手谁身体不好了？”

小仙女闻言，看了她一眼，脸上依旧带着奇怪的笑容：“之前你神志未复，自然不记得了。

我在一旁可是看得清清楚楚，你看看你自己身下的床单，也能想象一下当时的场景。”

慕容九经过小仙女的提醒才发现，自己身下的床单除了留下的血迹以外，还有不少水渍。

她虽然是未经人事的少女，但也能猜测到一二，脸上顿时泛起了红霞。

小仙女见状，低声在她耳边笑道：“九妹，以后我们可就是真正的姐妹了。”

慕容九听见这话，心中五味杂陈。

“我还和顾人玉有婚约呢，现在这样可怎么办？”

小仙女轻笑一声：“你对顾小妹又没那方面感情。

而且他还是只个孩子，对你也只有敬畏。至于这婚约，我看本来就成不了。”

慕容九无意识点了点头，她确实没想过要嫁给顾人玉。

她更多是兴趣是在武学上，一直想的是把化石神功练到最高境界，在江湖上留下永远的传说。

小仙女看她赞同，便接着说道：“而且你看齐大哥比我们大不了几岁，武功起码已达先天大圆满之境。

我相信他以后必定能成为燕大侠那样的人物，甚至更进一步。”

慕容九想到齐乐给她灌茶时，那惊人的速度，点了点头：“他的速度，只怕比得上宗师。太快了，快到我根本反应不过来。”

小仙女看了看齐乐，似乎想到了什么，眉头微皱：“不过我看他风流成性，只怕我们以后的姐妹不会少......”

慕容九轻哼一声：“他本来就是个淫贼！”

小仙女眼珠一转：“我们可要姐妹同心，可不能让其他人爬到我们头上！”

另一边，当齐乐默写完五绝秘籍后，转身便见慕容九和小仙女两人已经有说有笑。

见齐乐转身，慕容九立刻收起笑容，不过脸上的一丝红霞还是将她彻底出卖。

“你能不能穿上衣服？”

她终究还是忍不住说了出来。

齐乐没有理会，将手中的一叠秘籍递了过去。

“这是我从一处地宫得到的秘籍，由五位高手合作创出，我叫它五绝秘籍。

你们两姐妹都可以练练上面的武功，我相信很快就能实力大进。”

慕容九接过一看，顿时双眼一亮。

这五绝秘籍果然不同凡响，里面不光有内功心法，更有各种招式绝学。

而慕容家的化石神功却只有内功，没有配套的招式，却是比不上五绝秘籍。

慕容九匆匆看了一遍秘籍后，轻哼一声：“看在菁姐的面子和你这么有诚意的份上，我就原谅你了。”

齐乐嘴角勾起一抹笑容：“只是原谅？那可还不够！”

说完，他一把将慕容九扑倒。

慕容九猝不及防之下，手中秘籍顿时飞散开来。

但她此时已经没有心思再去管秘籍，她只感觉到一团火扑了上来，然后将她彻底点燃......

次日，清晨。

当齐乐回到自己的小院时，顾人玉已经起床，正在院子里练功。

“这么早就起来练功，名门弟子也都不容易啊。”

齐乐感叹了一声。

顾人玉红着脸回道：“齐大哥起得比我更早，我都没见到你出门。”

“我那是昨晚就没回来......”

齐乐闻言心中暗笑，嘴上却打着哈哈：“我睡不着，就起来随便逛逛。”

正说着，铁心兰也打开房门，走了出来。

几人打过招呼后，没多久，又有丫鬟过来，送上了早餐。

铁心兰看了看餐点数量，开口道：“小仙女呢，怎么没有她的早餐？”

齐乐脸含笑意：“她昨晚去和慕容小姐叙旧了，两人彻夜长谈，估计现在正在做梦呢？”

铁心兰奇道：“齐大哥怎么知道的？”

齐乐张口就来：“昨晚慕容小姐请我过去一叙时，听到了她俩的谈话。”

顾人玉插嘴道：“难道是菁姐劝服了九姐，让她给齐大哥道歉吗？”

齐乐回想着慕容九向他求饶的情形，点了点头。

“差不多吧，反正我们已经达成和解了。”

顾人玉喜笑颜开：“那就好。”

就在这时，一阵敲锣打鼓的声音忽然响起。

然后就听见有丫鬟喊道：“快来人呀，着火了！”

齐乐几人循声望去，就见那边似有浓烟升起。

----------------------------------------

第50章 尔虞我诈

火势似乎来势汹汹，并且正以极快的速度蔓延。

慕容山庄内顿时传来不少仆人丫鬟的呼喊声，倒是让齐乐大开眼界，原来这山庄的人并不少。

“这火起得蹊跷，多半是有人故意纵火。”

齐乐思索片刻后，说出了心中猜想。

顾人玉和铁心兰也点了点表示同意。

齐乐又接着道：“你们快去找到慕容九和小仙女，让她们小心戒备。”

铁心兰和顾人玉虽面露担忧，但还是点头应下，匆匆离去。

待两人离开后，齐乐身形一闪，如离弦之箭般朝着火势最旺的地方疾驰而去。

途中路过山庄内的一池塘，他心念一动，水池中的水突然消失了不少。

消失的水自然是被他收进了系统空间。

这系统空间能随他心意，收取他周围10.9米内的死物。

当然也并不是什么死物都能收，比如人身上穿着的衣服就收不了。

齐乐经过测试，得出的结论是人体应该自带一个生命场，在那个范围内的东西都收不走。

抵达火场后，已有不少仆从在参与灭火，不过有点杯水车薪。

齐乐集中精神，将系统空间的水如瀑布般泼洒而出。

水汽蒸腾间，肆虐的火焰发出“滋滋”的声响，渐渐被压制下去。

那些仆人见着从天而降的大水，都惊得目瞪口呆。

更有人拜倒在地，口中念念有词，估计以为是神仙显灵。

扑灭大火后，齐乐屏气凝神，集中精神感知着周围的动静。

他的五感在这一刻被放大到极致。

很快，两道沉稳而悠长的呼吸声传入耳中。

“找到你们了！”

齐乐心中冷笑。

练武之人的呼吸自然与常人不同，在齐乐经过强化的感官中，就如同黑夜中的烛火一般清晰可见。

循着呼吸声，齐乐悄然朝着两人藏身之处逼近。

此时，躲在墙角的两人明显也被从天而降的大水，给弄得有些懵逼。

这两人一个身材高大魁梧，满脸络腮胡子，看着给人一种憨厚之感。

另一个则身形消瘦，弯腰驼背，留着山羊胡子，一双三角眼闪烁着阴鸷的光芒。

两人正惊讶着，突然眼前一花，便多了一个人影。

“十二星相就来了你们黄牛和白羊两人？你们来得倒是挺快。”

齐乐开启了探查，系统显示眼前两人都是先天中期。

黄牛白羊两人都被突然出现的齐乐吓了一跳，但也很快就反应了过来。

“小子，就是你杀了老蛇？”

那老山羊一双三角眼死死盯着齐乐，不答反问。

“是我杀的，既然知道，你们还敢来送死？”

齐乐看着两人，问出了心中疑惑。

“你小小年纪，也敢口出狂言？”

老山羊阴笑一声，整个人已经腾空而起，双掌带着凌厉的风声直取齐乐面门。

齐乐身形一闪，动作有如行云流水，轻易便躲过了这一击。

老山羊见一击未中，气急败坏地朝黄牛喊道：“还不动手！”

说话的同时，他手上动作未停，继续向齐乐攻去。

与此同时，他身后的黄牛也动了。

只见他举起蒲扇般大的手掌，掌心凝聚内力，随后一掌劈出。

“砰”的一声闷响，老山羊惨叫一声，口中鲜血狂喷，踉跄着向前扑出，而后重重摔倒在地。

齐乐见这场面也有些惊讶。

原来刚才黄牛非但没有配合攻击齐乐，反而一掌狠狠拍向老山羊后心。

“为......什......么？”

老山羊口中艰难地吐出这三个字，更多的鲜血也随之涌出。

黄牛没有理会老山羊，铁塔般的身躯，“扑通”一声跪了下来。

他对着齐乐连连磕头，额角甚至都磕出了血来。

“大侠饶命！都是这个老山羊放的火，与我无关啊！”

老山羊见状，还想说些什么，却只是口中涌出了一团血沫，随后咽下了最后一口气。

齐乐饶有兴致地看着黄牛：“你这头牛看着挺老实的，没想到下手这么狠。”

黄牛停止了磕头，回答道：“正所谓识时务者为俊杰，我一看大侠的武功就远在我二人之上，所以选择弃暗投明。”

齐乐笑了笑：“你眼力倒是不错！对了，你们是怎么找到这儿的？”

他早上刚把从小仙女和慕容九那获得的1000玄牝点，用来提升属性，实力略有增长。

因此，齐乐的面板属性已经变成了：

【宿主：齐乐】

【体质：15.9】

【力量：10.0（+1）】

【速度：15.0】

【精神：10.9】

【技能：探查、百毒不侵、瞬影、洗髓、系统空间】

【玄牝点：200】

不过虽然提升了1点体质和速度，但不开瞬影的齐乐实力依旧在先天后期。

另一边黄牛听到齐乐的话，脸上露出憨厚的笑容。

“大侠谬赞了！

其实这次我们十二星相中的那头老虎白山君也来了，他擅长追踪之术！

我们几个在收到碧蛇神君传来的藏宝图消息后，就立刻赶了过来，却只发现他的尸体。

我们一路追踪痕迹，到了慕容山庄，白山君让我俩先进来看看藏宝图在不在里面。

我们实在没办法，才想出放火观察动静的主意！

现在我已洗心革面，愿意为大侠带路，去找他！”

齐乐似笑非笑地看着他道：“哦？有意思，那走吧。”

黄牛领着齐乐一路出了慕容山庄。

不知辗转了多久，两人前方出现了一座破旧的茅草屋。

齐乐眉头微皱，开口问道：“白山君就在这草屋里？”

黄牛点了点头：“这里原本是个农户的家，老山羊把屋主人给杀了，这屋子就成了我们的临时落脚之处……”

两人靠近茅屋后，齐乐眉头一皱：“屋里不是白山君。”

不过他心中虽然疑惑，但依旧不动声色地跟着黄牛。

“吱呀”一声，腐朽的木门发出刺耳的声响。

齐乐目光一扫，屋内空空荡荡，只有一张破旧的桌子和几条断腿的凳子。

他随着黄牛走进卧室，顿时一个与这破屋显得格格不入的靓丽身影映入眼帘。

那是一个美貌少妇，她身着华美的绸缎衣裳，只是衣裳上沾满了灰尘与污渍。

而她的脖子上更是拴着一根粗重的铁链，铁链的另一端牢牢地锁在窗户上。

----------------------------------------

第51章 喜欢我老婆？送你了！

“她是谁？”

齐乐看向黄牛，问出了心中疑惑。

黄牛也一脸茫然：“我也不认识。”

那美貌少妇本来正蹲坐在床边，瑟瑟发抖。

听见两人的声音后，她缓缓抬起头来，眼中闪过一丝惊喜的神色。

“救救我……我是被贼人掳来的！”

少妇声音颤抖，眼中含泪，楚楚可怜地望着齐乐。

齐乐上下打量了她一番，嘴角勾起一抹玩味的笑。

“这白山君还挺会玩，搞这些花样。不过美女别怕，我最怜香惜玉了，马上就帮你解开锁链。”

黄牛听到这话，眼中闪过一丝不易察觉的喜色。

齐乐却没有走向床边少妇，而是大步走到窗前。

他握住铁链，“啪”的一下，直接把铁链从窗户上扯下。

窗户上木头断裂的声响在寂静的屋内格外清晰，黄牛瞪大了眼睛，满脸惊愕。

正常人不应该先解开美女脖颈上的铁链吗？

那少妇也愣住了，不过她很快反应过来。

只见她用一种虚弱的语气，轻声说道：“多谢公子救命之恩……只是我被他们下了药，浑身没有力气，还请公子扶我一把……”

说完，她在原地蛄蛹了一下，似乎想要站起来，却没有成功。

但那动作却带起了一阵汹涌波涛。

齐乐看得似乎眼睛都直了，快步走了过去。

他左手绕后伸向少妇的腰肢，右手挽过少妇的双腿，直接将她一把抱起。

少妇“啊”的一声，双手环住齐乐脖颈，同时顺势将头埋入了他的怀中。

丰满的波涛直接在齐乐的胸口一阵摩擦，搞得他心里有些蠢蠢欲动。

“公子，你好大的力气！”

少妇在齐乐怀中扭动了一下，然后抬起头，在他耳边轻声说道。

齐乐美人在怀，心中却冷笑一声：“古代版仙人跳吗？外面来的是白山君吧！”

原来他听见外面正有一高手朝着茅屋冲过来。

虽然知道这是个陷阱，齐乐却没有放下手中的少妇，反而在她鼙股上摸了一把。

“公子，你好坏，这里还有别人呢？”

少妇羞红了脸，轻轻捶了他胸口一拳。

“有人看着，岂不是更刺激？”

齐乐笑着看向怀中少妇。

就在这时，屋外那高手，直接破墙而入，却是一个满脸虬髯的大汉。

他恶狠狠地看着齐乐和那少妇，怒喝一声：“贱人，说好的偷袭，怎么还不动手？”

少妇在齐乐怀中吃吃一笑：“好不容易遇见一个如此俊俏的郎君，我哪舍得伤害他。

而且你看他现在神色未变，多半已经看破了我们的陷阱，我出手可讨不了好。”

齐乐笑着把少妇扔到一旁的床上：“马作虎妻，十二星相来得不少啊。”

少妇从床上爬起，娇声道：“公子原来知道奴家，不过你对奴家好粗暴哦，但奴家却好生喜欢。”

说完，她又倒入了齐乐怀中。

有便宜不占那就不是齐乐，他自然也没有拒绝。

白山君见此，脸色更加难看。

原来白山君一开始就躲在慕容山庄外的小山上，他远远见到黄牛和齐乐出来，就知道事情有变。

他便抢先赶了回来，和自己的老婆十二星相中的马亦云，定下了个美人计。

等齐乐放松警惕时，马亦云偷袭，同时发出信号，白山君再赶来出手围攻。

结果白山君见齐乐进去了好一阵，都没等到信号，便忍不住直接冲了进来。

白山君看着齐乐冷笑一声：“好小子，你还抱着我老婆不放，是看上她了吗？”

齐乐点了点头：“你老婆手感确实不错。”

白山君接下来的话却是让所有人都吃了一惊。

“既然你这么喜欢我老婆，那我就把她送给你了。反正我也享受了二十多年了，够了，以后她就是你老婆了。”

说完，他转身就要走。

“等等！”

“你敢！”

齐乐和马亦云同时开口。

白山君停下脚步，回身看着两人：“还有什么事？难道你们还要请我喝喜酒？我可没有准备贺礼。”

齐乐把马亦云从怀中推开：“老婆还是别人的好，你都不要的东西，我也没了兴趣。

说起来你老婆不要，藏宝图也不要了吗？”

白山君苦笑着摇头：“只要能把这老婆送出去，你让我倒贴一张藏宝图都行。”

马亦云闻言，脸色难看：“我究竟哪里对不起你了，你要这样对我。”

白山君脸色也变得铁青：“我受够了你这个变态女人，就喜欢天天被人虐待。

我一天不打你，你就出去勾引男人，故意惹我生气。

再这么下去，我总有一天要被你气死！”

马亦云从床上跳了起来：“我那都是因为爱你，看着你生气打我，我才能知道你也是爱我的！”

白山君听到这话，宛如见了鬼似的，拔腿就跑，只留下了一句话，在屋内回荡。

“你的爱我受不起，你去找个喜欢戴绿帽子的人跟你一起过吧！”

马亦云怔怔地看着白山君逐渐消失的身影，有些难以置信。

随后她转身看向齐乐，恶狠狠地道：“都怪你，害我夫君生我气了！我先杀了你，再把你的人头带给我夫君，他肯定就会原谅我。”

齐乐只觉得满头问号，心中只觉得好笑：“这特么也能怪我头上！”

正想着，马亦云已经攻了上来。

她右掌直击齐乐胸口，但这其实只是虚招，真正的杀招是她左手的暗器。

只见她左手的黑管中发出一道银光，射向齐乐小腹的气海穴。

齐乐不躲不闪，马亦云的右掌和暗器，顿时全都打在了他身上。

他毫不在意，右手成爪，直接抓住了马亦云的脖子。

然后微微用力一拧，“咔嚓”一声，马亦云的脑袋以诡异的角度扭转。

她到死脸上都还挂着一丝，暗器得手后的微笑。

齐乐看着大汗淋漓的黄牛：“你为什么不逃？”

黄牛“扑通”一声再次跪倒，牙齿打颤的声音在死寂的屋内格外清晰。

“饶......命......”

“你要是刚才没有装作不认识我们这位白夫人，我兴许还能饶你。”

黄牛听见这话，知道难以幸免，顿时身形暴起，一拳打向了齐乐的脑袋。

齐乐脚下一闪，人已到黄牛侧面。

以牙还牙，同样一拳，后发先至。

“砰”的一声，黄牛的脑袋直接爆开。

红的白的，四处飞溅。

幸好，齐乐速度飞快，早就闪身出了茅屋，才未被溅一身血。

----------------------------------------

第52章 左拥右抱

“白山君一个先天大圆满的高手，居然找了这么奇葩的一个老婆......不过他倒是个拿得起放得下的妙人。”

齐乐站在屋外感慨了一番后，从空间中取出他的打火机，点燃了茅屋旁的干草。

火势迅速蔓延，很快就将整个茅屋化为一片火海。

直到茅屋燃尽，火势已熄，齐乐才选择朝着慕容山庄的方向疾驰而去。

另一边，铁心兰和顾人玉迅速来到慕容九的房间外。

山庄如此大的动静，慕容九居然还没什么反应，两人都觉得有些疑惑。

“九姐，山庄出事了！”

顾人玉一边敲门，一边喊着。

好一阵后，屋内才传来一阵慵懒的声音：“等一下，我们马上出来。”

又过了一会，慕容九才打开房门，小仙女也站在其身后。

“顾小妹，难得看到你这么火急火燎的，到底出什么事了？”

小仙女有些好奇。

顾人玉闻言有些脸红，低着头道：“山庄着火了，齐大哥说可能有人纵火，他已经赶过去了。”

小仙女对齐乐信心十足，点了点头：“那应该问题不大了。”

慕容九抬头看了眼天边的浓烟：“我们还是过去看看吧。”

说着就走出房间，只是刚一跨步，她就眉头一皱，嘴角微抽。

小仙女见此，脸上露出一丝坏笑：“九妹，你小心一点。”

不过当她自己走出房间，也没好到哪里去。

慕容九红着脸，瞪了小仙女一眼：“彼此彼此，都怪齐乐那个混蛋！”

顾人玉和铁心兰看得有些不明所以。

顾人玉更是有些担心地问道：“九姐、菁姐，你们怎么了？”

铁心兰也开口：“关齐大哥什么事？难道是他打伤了你们？”

小仙女脸上笑容更盛：“对，我们两姐妹昨晚和齐乐切磋，受了点伤。”

慕容九闻言，心中羞涩难当：“这种话，菁姐怎么好意思说出口！”

顾人玉自然不知道其中深意，还恍然道：“齐大哥原来武功这么厉害，那我也要找个时间和他请教切磋一番。”

小仙女听到这话，“噗嗤”一声，忍不住笑了出来。

“他怕是不乐意和你切磋，换成铁姑娘这种美女还差不多。”

铁心兰摇了摇头：“我这点微末武功，还是不去献丑了。”

随后，几人不慢不紧地朝着着火地点赶去。

当几人赶到时，火势自然早已被齐乐扑灭。

慕容九见有人还在跪拜，便开口问道：“你们在干什么？”

仆人立刻答道：“九小姐，有神仙显灵！之前火势汹汹，天上突然降下大水将火给灭了！”

慕容九却是有些不信神鬼之说，不过看着地上还残留的水迹，她也有些搞不明白怎么回事。

小仙女眼中闪过一丝恍然之色：“我想多半是齐大哥做的，就是不清楚他是怎么办到的！”

慕容九看着小仙女有些无语：“菁姐，你是不是被齐乐下了咒，你怎么看出来是他做的？”

小仙女笑道：“不是他，你觉得是谁，难道真的有神仙帮忙？就算这世上真有神仙，也不会来帮你家灭火。”

慕容九无言以对，心中也不由想到：“难道这齐乐真有这么大的本事？”

想着想着，她不知怎么，突然想到了齐乐昨晚的表现，身体顿时有些发烫。

小仙女见慕容九脸突然红了起来，不由碰了她肩膀一下。

“你想什么呢？不会是在想昨晚......”

小仙女话未说完，慕容九就捂住了她的嘴：“菁姐，你别胡说了！”

就在这时，正四处查看的顾人玉和铁心兰有了发现。

“九姐、菁姐，这里有具尸体。”

两人闻言，停止了打闹，走了过去。

铁心兰看着尸体，有些不确定地道：“这好像是十二星相里的白羊，又号‘吒石’。”

小仙女上前查看了下白羊的致命伤后，沉思片刻，说出来心中猜测。

“多半与齐大哥有关，看样子十二星相来的不止这一人，他应该有什么新线索，去追查了。”

“既然有他去追查，我也懒得管了。”

慕容九说完，打了个哈欠，“我累了，还是继续回去休息吧！”

走之前，她又叫来几个仆人，让他们把白羊的尸体，拖出去埋了。

小仙女见状，也向一旁的丫鬟吩咐道：“烧些热水，送来九小姐的房间，我们要洗个澡。”

说完，她跟了上去，在慕容九耳边轻声说道：“死丫头，你还不是一样，很信任他。”

慕容九轻哼了一声，没有回答。

两人回到房间，慕容九先是换上新的床单。

看着手中床单上已经干涸的痕迹，她脸色有些复杂。

“别回味了，要不待会他回来，让你再重温一下。”

小仙女的调笑，打断了慕容九的思绪。

两人又是一阵打闹，直到丫鬟送来热水才停止。

两人屏退了丫鬟，一同进入了浴桶。

慕容九看着小仙女的皮肤，有些羡慕地开口。

“菁姐，你的皮肤好白！”

小仙女闻言，有些得意：“天生的，我娘的皮肤比我的还白呢。”

慕容九轻轻抚过小仙女的手臂，有些感慨：“我一直待在慕容山庄，而你在江湖中四处飘荡，结果你的肌肤比我的还要白嫩。”

小仙女轻笑一声，看着慕容九的胸前：“我还羡慕你这儿这么大，有什么秘诀没有？”

慕容九有些脸红：“太大了也不方便，练功时都有影响。”

小仙女伸出禄山之爪，捏了捏：“嘿嘿，我看齐乐就挺喜欢你这对的。”

慕容九一把打掉小仙女的双手：“太用力了，痛！另外谁要他喜欢啊！”

“真不要吗？”

就在这时，窗户打开，齐乐闪身而入。

慕容九见齐乐进来，立刻叫道：“快出去，我们正洗澡呢！”

齐乐嘿嘿一笑：“洗澡好啊，正好我也想洗个澡。”

小仙女伸出左手，朝着齐乐勾了勾，娇笑一声：“那你还不快进来。”

齐乐见此，也不客气。

很快三人就在浴桶里坦诚相见了。

齐乐先伸出左手将小仙女揽入怀中，随即又伸出右手揽住了慕容九。

小仙女笑着，顺势把头倚靠在齐乐胸膛。

慕容九略微挣扎了一下，但很快也放弃了。

齐乐左拥右抱，心中很快就窜起了一股火焰。

怀中两人，自然也看见了他身体的变化，脸上泛起了红晕......

----------------------------------------

第53章 你要找三千个女人？

“小九儿，过几天我就要和小仙女离开了。

我们要去揭破这假藏宝图的阴谋，你要不要跟我们一起去？”

齐乐对着慕容九道。

慕容九白了齐乐一眼：“哼，我当然要一起去！要不然你这淫贼，怕是又要去祸害其他人。

更何况我早就想出去闯一闯了，只是之前打算的是等化石神功再进一步。

现在化石神功被你给废了，无法再进步......”

小仙女闻言，娇笑道：“哈哈哈，九妹，你能管得住他吗？刚才最先求饶的就是你。”

慕容九有些无言，只是哼哼了两声。

齐乐看着两人，笑道：“你们要是受得了，我也可以不再找其他女人。”

小仙女忙道：“我可没阻止你，你要再来，就去找九妹，我是受不了了。”

慕容九脸色骤变：“你还是个人吗？我是怕了你了，你想干嘛就干嘛吧，但是别想甩掉我。”

齐乐一本正经地开始胡说八道。

“其实我修炼的这门武功，就会导致我的欲望会非常强烈。”

小仙女有些好奇：“什么武功，这么邪门？”

慕容九也竖起耳朵，对此有些好奇。

齐乐继续胡编：“这可不是邪功，而是上古黄帝流传下来的神功。你们听说过黄帝御女三千，而后破碎虚空飞升的传说吧。”

小仙女有些惊讶：“难道你练的是和黄帝一样的功法。”

慕容九也惊呼道：“你难道要找三千个女人？”

齐乐连忙道：“三千是个虚指，不一定真要那么多......”

慕容九松了一口气，喃喃道：“那还好......那还好......”

小仙女眼珠一转，坏笑道：“既然是虚指，那说不定三千个还不够呢？”

慕容九闻言，立刻叫出了声：“什么？那总不会是三万个吧！”

齐乐摇了摇头：“小仙女，你别逗她了。”

小仙女此时已笑得花枝乱颤。

慕容九也反应过来，自己被耍了。

她抬手就是一巴掌打在了小仙女的身上。

小仙女顿时痛呼一声，止住了笑容。

“好了，你们别闹了，这澡也洗得够久了。”

......

三天后，慕容山庄。

“顾小妹，你就好好在家，守好山庄，我带你九姐出去玩一玩。”

小仙女拍了拍顾人玉的肩膀。

顾人玉点了点头：“九姐，菁姐，齐大哥，铁姑娘，你们路上小心。”

几人点了点头，随后上马疾驰而去。

随着铃声的远去，几人的身影渐渐消失。

......

齐乐四人一路向西，朝着藏宝图上的藏宝地点峨眉山奔去。

蜀州风光，与明州相比，又别有一番风味，只是山路崎岖难行。

幸好几人或策马疾驰，或漫步山间小道，倒也有几分惬意，顿时不觉路途艰辛。

经过一路奔波，一座繁华的城池出现在众人眼前。

城门上方，“峨眉城”三个大字苍劲有力。

几人一踏入城中，便能明显感觉到一股不同于寻常的气息。

街道上随处可见腰佩刀剑的江湖人士，他们或行色匆匆，或聚在一起低声交谈，空气中仿佛都弥漫着一丝紧张的味道。

更引人注目的是几个身穿道袍，手持长剑的道士。

他们的精气神，和一般的江湖人士却有不同。

“看样子，峨眉派也察觉到了不对，派出了弟子下山打探。”

慕容九皱着眉头，低声说道。

小仙女轻笑一声：“此城突然涌入这么多江湖人士，峨眉作为蜀州第一大派，怎么可能不知道。”

铁心兰看了看天色：“时间不早了，还是先找个住的地方吧。”

齐乐闻言，点了点头。

几人很快找了一家客栈安顿下来。

客栈大厅，齐乐几人正用着饭餐，就听见隔壁桌有几个江湖人士正在小声议论。

“这峨眉派的弟子可真够神气的。”

“人家可是蜀州第一大派，换作是我，我也神气！”

“峨眉派可真有意思，既修佛又信道。门下弟子有道士，也有尼姑，甚至我今天还看到几个长发飘飘的峨眉美女弟子！”

“那可不，峨眉派‘三英四秀’里的‘四秀’就是四个大美人，听说长得那可是国色天香！”

“我之前见过一个叫做周芷若的峨眉女弟子，长得也是清丽秀雅，估计也不比‘四秀’差！我要是能娶到这样一个老婆，减寿十年我都愿意。”

齐乐听到周芷若的名字一愣，心中暗道：“这峨眉派美女确实不少啊！

‘四秀’中的孙秀青不就是西门吹雪的未来老婆，其他三秀也不差，再加上一个周芷若......”

齐乐脑中思绪万千，但隔壁桌的声音仍在继续传入耳中。

“我要是能把‘四秀’都娶回家，让我当峨眉掌门我都愿意！”

“你别光喝酒，多吃点花生米吧......”

“峨眉掌门可不好当，峨眉掌门都不能婚嫁的。而且当代掌门独孤一鹤，那可是名满天下的宗师级高手。”

“独孤掌门，那自然是武功盖世。据传他不光内功已臻至化境，而且他创造出的‘刀剑双杀七七四十九式’，既是刀法，又是剑法。一经使出，连绵不绝，让人无法抵挡。”

“哼，我看独孤一鹤已经老了，他的剑法未必比得过神剑山庄的三少爷。”

“用剑高手的话，我觉得还是万梅山庄的西门吹雪更强！”

“他们都是浮云，白云城主叶孤城的天外飞仙才是真正的剑道极致！”

“不不不，天下第一神剑永远是燕南天燕大侠。”

“切，燕大侠虽然厉害，可惜他已死在了恶人谷......”

“区区恶人谷，怎么可能阻挡燕大侠的脚步，我相信总有一天他会重现江湖的。”

“说起来这宝藏有人就说是燕大侠留下的。”

“嘘！别提宝藏，万一被其他人听去了。”

“切，这里来这么多人，不都是冲着宝藏来的，还能有谁不知道吗？”

“也是啊，最近蜀州这一带都在流传，说燕大侠的秘籍和他义弟江枫的财富就藏在峨眉山！”

----------------------------------------

第54章 你呀，总能给我整出点新花样！

“我要是得到那宝藏，这花生米，我以后吃一盘，倒一盘！”

“我要是得到燕大侠的秘籍，我就上峨眉向周芷若提亲。”

“我之前见过一位峨眉派的灭绝师太，也是风韵犹存，换我我就要她了。”

此言一出，同桌众人无不佩服，异口同声：“兄台好胃口！”

听着几人越说越离谱，齐乐心中暗叹：“这藏宝图确实忽悠来了不少人。江别鹤把这藏宝地点设在峨眉，只怕也不是巧合。但这些乌合之众对上峨眉派，也只是鸡蛋碰石头罢了。”

用完饭后，齐乐四人便起身上楼。

铁心兰刚走到房间门口，却瞥见小仙女和慕容九妹没回自己房间，反而进了齐乐房间。

“最近经常看见她们和齐大哥单独待在一起，也不知道在干嘛？”

不过她也没多想，便回房休息了，毕竟她是真的累了。

四人中就数铁心兰的武功最差，一路崎岖，她是有些撑不住。

“你们这是食髓知味啊？”

齐乐笑着看向正在关门的两人。

“得了便宜还卖乖！”

慕容九轻哼一声。

小仙女取下腰间的长鞭，嘴角带笑：“今天我们来玩点不一样的......”

齐乐双眼一亮：“你呀，总能给我整出点新花样！”

慕容九有些无语地看向两人：“你们可别对我用这个......”

......

次日，清晨，天将亮未亮。

铁心兰打开房门，走出了房间。

经过一夜休息，她也恢复了元气。

铁心兰刚准备下楼，就听见了开门声。

她回头一看，就见小仙女和慕容九正从齐乐房间出来。

两人脸上还带着未褪去的红晕，神态亲昵。

“早啊。”

小仙女一脸笑意地向着铁心兰打招呼。

慕容九也向她点了点头。

铁心兰瞪大了眼睛，惊讶地脱口而出：“你们......你们为什么从齐大哥房间出来？”

小仙女眨了眨眼睛，狡黠地一笑：“我们帮齐大哥练功呢，九妹，是吧？”

说着，还故意凑近慕容九。

慕容九瞪了她一眼，没有回答。

铁心兰毕竟也有一些江湖经验，结合昨晚见她们进房，瞬间明白了小仙女话语中的含义。

她脸上有些发烫的同时，心中也莫名涌起一丝失落。

在这四人之间，她仿佛成了被排斥在外的那个人，这种感觉让她胸口有些发闷。

小仙女敏锐地察觉到了铁心兰的情绪变化，非但没有收敛，反而凑到她耳边，轻声打趣道：“你这是吃醋啦？放心放心，齐大哥这么厉害，以后说不定也有你的份哦～”

这时，齐乐也从房间走了出来。

他衣衫整齐，只是眼神中还带着一丝慵懒。

铁心兰见他出来，脸“腾”地一下红透了，慌乱地转移话题：“那……那我们今日什么时候出发去峨眉山？”

齐乐看了看有些窘迫的铁心兰，心中了然。

她们之前的对话自然没有逃过他的耳朵。

齐乐笑了笑：“吃点东西后，就可以出发。”

很快，四人在晨光中，向着峨眉山奔去。

行至峨眉山脚下，只见云雾缭绕间，青山如黛，巍峨耸立。

果真是“蜀州多仙山，峨眉邈难匹”。

齐乐几人寻了处隐秘的草地，将马匹妥善安顿好，便朝着峨眉后山进发。

一路上，众人对照着藏宝图，在山间辗转搜寻。

花了好大一番功夫后，终于在一处被茂密灌木遮掩的山壁下，发现了一个隐蔽山洞入口。

“这地方还真够难找的，也不知道江别鹤是怎么找到这地方的......”

看着洞口，齐乐一阵腹诽。

四人站在洞口前，便感觉一股潮湿阴冷的气息扑面而来。

小仙女刚想进去，齐乐却抬手示意她停下。

小仙女见此，有些疑惑地望向他。

齐乐压低声音道：“小心点，前方有打斗声。”

小仙女点了点头，然后熟练地摸出火折子，“啪”地一声点燃。

随后四人踏入了洞内。

昏黄的光亮驱散了些许黑暗，却也将几人的身影投射在粗糙的洞壁上，影影绰绰，平添几分诡异。

沿着通道往里走了一段后，激烈的兵器碰撞声越来越清晰。

转过一个弯道，火光摇曳间，四人正打得难解难分。

两柄长剑寒光霍霍，两道灰黑身影腾挪翻转，避开道道剑光。

齐乐几人的到来，立刻引起了交手四人的注意。

打斗声戛然而止，四人如惊弓之鸟，瞬间分作两拨，警惕地退到洞壁两侧。

四人都打量着齐乐几人，眼中满是戒备。

齐乐目光如炬，在火光下也打量着眼前四人。

左侧两人身着紫色华服，各自手持一柄长剑。

其中一人剑眉星目，气宇轩昂，可不正是数月前在金陵城与齐乐有过一面之缘的袁次云。

他当时委托长风镖局给刘正风送金盆洗手贺礼。

他身旁之人与他七分相似，只是年龄看着稍微大一些。

右侧二人却是大不相同。

一个是戴着灰色面具的灰衣人，他那面具将整张脸遮得严严实实，只露出两个通气的鼻孔，。

另一人一身黑衣，装束倒是普普通通。

但他的一双眼睛却又大又亮，放在他那张普普通通的脸上显得颇为不协调。

“金陵双剑，袁氏兄弟。”

“灰蝙蝠和猫头鹰。”

小仙女和铁心兰分别叫出了两方人的名号。

金陵袁家乃是有名的武林世家，袁氏兄弟，是袁家最出色的两个年轻人。

老大袁飞云，老二袁次云。

而灰蝙蝠和猫头鹰，乃是江湖上有名的一对大盗。

灰蝙蝠眼盲，而猫头鹰却目力超群，两人配合无间。

另一边袁次云也认出了小仙女，当即惊讶道：“小仙女张菁，你怎么也找到这儿来了？”

小仙女扬了扬手中的藏宝图：“当然是跟着图来的。”

看到藏宝图，那四人都是心中一惊。

此时，一旁的齐乐开口道：“袁兄上次让长风镖局托镖衡山，难道就是为了抽身找藏宝图？”

袁次云闻言一怔，又仔细端详齐乐片刻，有些恍然。

“原来是你！当日在镖局匆匆一面，还不知阁下高姓大名。

不错，我与大哥正是得了藏宝图的消息，才未去衡山。

好不容易才把藏宝图弄到手，却在这山洞撞见了这两个恶贼。”

齐乐点了点头：“原来如此，在下姓齐名乐。”

猫头鹰见两拨人认识，心中暗道不好。

他立刻身形一闪，便朝洞内深处窜去。

灰蝙蝠虽然看不见，却仿佛与猫头鹰心灵相通，也同时跟了上去。

----------------------------------------

第55章 我最喜欢你咬我

袁氏兄弟见灰蝙蝠和猫头鹰的动作，担心宝藏有失。

两人也不再管齐乐等人，立刻提剑追了上去。

齐乐望着两人急切的背影，摇了摇头。

小仙女看了看手中藏宝图：“这么多藏宝图，难道他们就不觉得蹊跷？”

她的声音带着一丝嘲讽。

齐乐轻笑一声：“利令智昏，明明藏宝图疑点重重，他们却迫不及待往陷阱里钻。

不过也正常，这世上，又有多少人能在燕南天的宝藏面前保持清醒？

就好比一位绝色美人在我面前诱惑我，我也把持不住......”

慕容九冷哼一声：“小心是个蛇蝎美人，咬你一口！”

齐乐脸上露出一丝玩味笑容：“咬我？我最喜欢你咬我。”

慕容九一听这话，脸上多了一丝羞涩，但她嘴上却道：“小心下次我给你咬断！”

铁心兰听得有些云里雾里，但她担心前面的情况，便开口打断两人的斗嘴。

“齐大哥，还是赶快去前面看看吧。要不然那四人为了个假宝藏拼个你死我活，也太不值得了。”

齐乐笑道：“别急，我们后面又有人进来了。”

片刻后，一阵轻微的脚步声由远及近，在寂静的山洞里格外清晰。

火光摇曳间，两道身影缓缓出现在众人身后。

走在前面的是个四十多岁的和尚，身着一袭黑衣，身形又高又瘦，眼神如鹰隼般锐利，手中正举着一火把。

稍微落后半步的是位六七十岁的道士，身着一袭黑白相间的道袍，脸上布满皱纹，却精神矍铄，手中还紧握着一拂尘。

两人虽同行，却彼此保持着警惕的距离，眼神中满是防备。

见到齐乐等人，两人皆是一愣，脚步也随之停下。

齐乐目光落在那道士的道袍上，见其样式与余沧海的颇有几分相似，心中已有了几分猜测。

果然，小仙女眼神一亮，低声说道：“那和尚是明教五散人之一的彭莹玉。

而那道士，则是青城派的元真道长，是青城派掌门余沧海的师兄。

没想到他们竟也为了藏宝图而来。”

齐乐讶然：“明教？不知道和日月神教有什么关系？”

彭莹玉闻言，朗声道：“小兄弟你有所不知。

百多年前，明教因教主之位争夺，教中长老各持己见，分裂成两派。

一派坚守教义，另一派则野心勃勃，妄图篡改教规。

历经数次惨烈争斗，落败的那一派心有不甘，叛教而出，吸纳江湖上的邪门歪道，创立了日月神教。

虽说他们出自明教，但行事作风与明教大相径庭。”

元真道长嗤笑一声，手中拂尘用力一挥，讥讽道：“果然是魔教习性，为了权势自相残杀，连教派都能分裂。”

彭莹玉眼神一凛，毫不示弱地反击：“元真道长这话可就偏颇了。

难道正派就没有纷争？华山派剑宗和气宗之争，自相残杀，死伤无数。

连华山派的镇派之宝《紫霞秘籍》都险些失传，这难道不是内乱？

江湖之中，无论正邪，为了利益权势争斗的事还少吗？”

元真道长被怼得面色涨红，怒目圆睁，手中拂尘直指彭莹玉。

“你这和尚休得狡辩！华山派的事乃是门派内部理念之争，与魔教的狼子野心怎可相提并论！”

洞内气氛瞬间剑拔弩张，两人你一言我一语，争吵声在山洞中回荡。

齐乐站在一旁，默默看了一阵热闹后。

“算了，没意思，还是进去看里面的热闹吧！”

想到此处，齐乐开口道：“两位远道而来，可不是为了在此争吵。更何况这宝藏还没见着，要是折在这里，岂不是白白便宜了他人？”

此言一出，彭莹玉与元真道长皆是一怔，眼中的怒火渐渐压下。

彭莹玉看着齐乐开口问道：“小兄弟也是为宝藏而来？不知小兄弟高姓大名，与同行几位又是何来历？”

“在下齐乐，这几位是我的朋友......”

齐乐一一做着介绍。

“齐乐”这两字一出，元真道长的脸色瞬间变得有些难看。

他近日已收到消息，他们的掌门余沧海就命丧齐乐之手。

此刻仇人近在眼前，元真道长心中惊涛骇浪翻涌。

齐乐似笑非笑地看着元真道长：“道长这般神情，可是要为余沧海报仇？”

元真道长沉默片刻后，深吸了一口气，然后缓缓摇头。

“余沧海执意对福威镖局出手，伤及无辜，早已背离正道。他落得如此下场，不过是咎由自取。贫道虽为他师兄，却也不认同他的所作所为。”

齐乐见此，点了点头：“那我们就先进去看看那传说中的宝藏吧。”

说完不再多言，众人继续朝着洞内深处走去。

越往里走，寒意愈发浓重，石壁上凝结的水珠不时滴落，在地上砸出细小的声响。

忽然，洞穴豁然开朗，一个宽敞如大厅的空间出现在众人眼前。

这洞穴内光线充足，仔细一瞧，原来顶上竟有一大片明瓦，阳光由此射下。

厅内站有六个人，正呈对峙之势。

之前见过的袁氏兄弟正手持长剑站在一侧，暗自戒备。

而灰蝙蝠仰面朝天，胸口处一个碗口大的血洞，鲜血从伤口涌出，在身下积成血泊。

猫头鹰也没能幸免，他脖颈处一道狰狞的剑痕深可见骨，那双硕大的眼睛已经失去了神采。

对峙人群的中心，两位高手正全力对掌。

一位身披明黄袈裟的老和尚，慈眉善目却气势雄浑。

他对面则是位身形枯瘦的老者。

黄衣老和尚身后，一位手持银枪的中年人昂首而立，枪尖寒光吞吐。

枯瘦老者身旁，一老者持剑而立，剑上还有血迹未干。

“这几位又是何方神圣？”

听到齐乐的疑问，元真道长抚了抚胡须，沉声道：“那位僧人是五台山的黄鸡大师，佛法高深，武艺更是精湛。

他身后拿银枪的，是他的忘年交，江湖人称‘龙四爷’的龙啸云，一手‘云龙三现’枪法出神入化。”

齐乐心中一震：“龙啸云？那不是我们小李飞刀李寻欢的好大哥吗？”

另一边小仙女也开口道：“那枯瘦老头可不得了，江南鹰爪门的门主王一抓，江湖人送外号‘视人如鸡’，他的鹰爪功专破内家功夫。

他身后那位，是天南剑派掌门人孙天南。”

慕容九闻言，轻笑一声：“‘视人如鸡’大战黄鸡大师，不知道谁能赢？”

齐乐暂时放下心中对龙啸云的好奇，摇了摇头：“宝藏都没见到，一群人却拼起命来，愚不可及。”

就在这时，一声厉喝传来。

“你们是何人？竟敢擅自闯入本门圣地！”

----------------------------------------

第56章 揭破阴谋

伴随着厉喝，三道身影出现。

“锵”的一声，长剑出鞘，寒芒直指在场所有人。

“峨眉三英！”

小仙女看着三人，眼中满是诧异。

她万万没想到，峨眉三英会突然出现。

齐乐有些失望：“怎么来的不是峨眉四秀......”

且说三人中为首的青年剑眉星目，正是峨眉派三英之首严人英。

他身旁的张英风面容冷峻，剑指众人时虎口处的老茧清晰可见，显然是常年练剑所致。

苏少英则看着温润如玉，比起剑客更像是个读书人。

随着三英现身，又有十余名峨眉弟子从阴影中走出，他们手持长剑，整齐列队，虽未发一言，却隐隐形成一股威压之势。

洞穴内的气氛瞬间凝滞，众人皆屏息凝神。

原本正在对掌的黄鸡大师与王一抓听闻声响，各自猛地收回掌力，身形同时向后急退数步。

二人胸口剧烈起伏，额头上豆大的汗珠滚滚而落，显然这一番对峙消耗极大。

“峨眉派好大的威风！”

孙天南冷笑一声，甩了甩剑上未干的血迹，眼中满是不屑，“想要燕南天的武功，便光明正大地来抢，何必拿‘圣地’做幌子？说到底，不过是想独吞宝藏罢了！”

龙啸云见状，上前一步，脸上挂着和善的笑容，可话语中却暗藏机锋。

“大家都是为了宝藏而来，何必伤了和气？不过峨眉派身为名门大派，若以势压人，传出去恐怕有损声誉。”

严人英目光如炬，在众人身上一一扫过，最后落在齐乐等人身上：“什么宝藏，我们一概不知。

不管你们是何方来历，速速离开。

此地乃是供奉我们峨眉派历代掌门遗骸的圣地。

你等若是再不退去，休怪我们峨眉派不客气！”

他的声音铿锵有力，带着不容置疑的威严。

孙天南等人闻言，皆紧握着手中兵器，眼神警惕地盯着峨眉弟子，显然是不打算放弃宝藏。

但峨眉派毕竟声名在外，因此谁也不敢抢先动手。

洞穴内气氛剑拔弩张，一场大战一触即发。

齐乐却不慌不忙，抬手示意众人稍安勿躁，从小仙女手中接过那张泛黄的藏宝图，在众人眼前晃了晃。

“各位都是根据这藏宝图寻来的吧？可细细想来，这藏宝图的数量是不是多得有些离谱了？”

此言一出，众人皆是一愣。

黄鸡大师双掌合十，从袈裟内取出一张图纸。

王一抓、袁飞云兄弟见状，也分别亮出了手中的图。

彭莹玉与元真道长互望一眼，各自拿出一张藏宝图。

齐乐看着眼前六张藏宝图，不禁笑道：“我们这儿就有六份，再看看地上这灰蝙蝠、猫头鹰，他们身上多半也藏着一份。

燕南天为什么弄出这么多藏宝图，难道就没人觉得奇怪？这到底是藏宝，还是布下的陷阱？”

众人闻言，面面相觑，皆陷入沉思。

齐乐目光一转，直视严人英：“严少侠，贵派这‘圣地’想必平常也不会有这么多人驻守，更不常有人能进来吧？

可今日你们这般多人齐聚于此，难道真是巧合？恐怕是有人让你们来的吧。”

他顿了顿，扫视全场，“将这两件事一结合，各位还不觉得其中大有问题？”

严人英脸色瞬间变得铁青，剑尖微颤指向齐乐，怒喝道：“阁下是何人？竟敢在此污蔑我们峨眉派！”

齐乐不紧不慢地从怀中掏出一枚刻有六扇门徽记的令牌，在众人面前一亮。

“在下六扇门巡查使齐乐，正是为此而来。

这藏宝图背后牵扯甚广，我只是想查个水落石出而已。”

令牌一出，洞穴内众人神色各异，或惊讶或忌惮，毕竟六扇门的名头在江湖中还是很有威慑力的。

两位无常使陆小凤、金九龄都是宗师级高手不说。

陆小凤还交友甚广，什么花满楼、木道人、西门吹雪这些宗师级高手都他的好友。

龙啸云见状，眼中闪过一丝精光，上前一步沉声道：“若这宝藏真是陷阱，那设局之人必然与峨眉派脱不了干系！

严少侠，倒是说说，究竟是谁让你们来此探查？”

严人英面色阴晴不定，握着剑柄的手青筋暴起，本欲发作，却突然想起龙啸云与李寻欢义结金兰。

一想到“小李飞刀，例不虚发”的威名，他满腔怒火硬生生咽了回去，只是咬着牙道：“此乃我们峨眉内部之事，无可奉告！”

黄鸡大师双手合十，宣了一声佛号：“阿弥陀佛，设此陷阱之人用心险恶，分明是想让我等自相残杀。依贫僧看，峨眉派或许也是被人利用了。”

王一抓却嗤笑一声，满脸不屑：“利用？说不定这陷阱本就是峨眉派所设！想将我们这些人一网打尽！”

齐乐摇了摇头，目光在众人脸上一一扫过，分析道：“若是峨眉派主导此事，来的就不会只是三英。

凭他们几人，还留不下在场各位，反倒可能折损在此。

幕后黑手让他们来，恐怕就是想借各位之手除掉他们，从而引发峨眉派与诸位的冲突。

倘若峨眉派为了复仇，又杀了龙四爷，小李探花岂会坐视不理？

如此一来，江湖纷争愈演愈烈，幕后黑手便可坐收渔利。”

这群峨眉弟子中，三英是初入先天后期的水平，其他人都不值一提。

而这群被宝藏引来的人中，以龙啸云武功最高，已达先天大圆满之境。

就是袁氏兄弟也有先天中期的水平。

两边若是动起手来，结果显而易见。

另一边龙啸云听到“小李探花”这几个字，脸上闪过一丝复杂神色。

不过他很快镇定下来，开口道：“齐大人所言极是，此事背后阴谋重重，峨眉派若想洗清嫌疑，最好说出相关实情。”

严人英脸色一阵红一阵白，有些拿不定主意。

就在场面陷入僵局之时，苏少英上前一步，朗声道：“此事关系重大，我等不敢擅自做主，需请示师父。”

他师父自然就是峨眉派掌门独孤一鹤，其人武功深不可测。

龙啸云等人闻言，皆是神色一凛。

齐乐却眼神一亮，他早就想见见这位宗师级高手，如今有机会，却是不能错过。

“有独孤掌门做主，那是再好不过！”

----------------------------------------

第57章 金顶风云乱

峨眉山腰，晨雾如纱，缭绕于苍翠林间。

忽见寒芒乍现，一道清冷剑光破空而出，霎时划破山间静谧。

却见四位风姿各异的美女正在练剑。

这四人正是人称‘峨眉四秀’的马秀真、孙秀青、叶秀珠、石秀雪。

剑光闪烁间，马秀真身姿轻盈如燕，手中长剑挽出朵朵剑花。

孙秀青却剑走偏锋，招式刁钻古怪，让人防不胜防。

而叶秀珠的剑法婉约柔美，但在柔中却隐藏着一股刚劲。

最后石秀雪的剑招迅疾如火，出招之时尤为凌厉狠辣。

四人剑法风格各异，但组成的剑阵却配合默契。

剑气纵横，将周围的花草震得簌簌作响。

忽然，一声悠远而急促的钟声打破了山林的宁静。

这钟声低沉浑厚，在山间回荡，震得众人耳膜微微发颤。

四位美人手中动作骤停，皆是面露震惊之色。

马秀真柳眉微蹙，沉声道：“这是召集全山弟子上金顶集会的钟声，肯定是有大事发生！”

孙秀青眼神一亮：“那还等什么，走吧！”

顿时四人收起长剑，足尖轻点，如四羽惊鸿般朝着金顶掠去。

一路上，不断有峨眉弟子从各处汇聚而来，众人神色匆匆，议论纷纷，猜测着到底发生了何事。

待四人赶到金顶，广场上早已聚集了上百峨眉门人弟子。

众人或交头接耳，或面露疑惑，气氛显得有些紧张。

“那不是大师兄吗？”

循着孙秀青的声音，其他三人就见到，大师兄严人英正领着一群人登上高台。

几人定睛一看，那人群中竟有不少熟面孔：五台山的黄鸡大师、江南鹰爪门的王一抓、天南剑派掌门人孙天南……

这些江湖上赫赫有名的人物，此刻竟齐聚峨眉金顶，她们心中有些好奇，不知这些人为何突然来到峨眉派。

不过，更吸引四秀目光的，是人群中一个俊秀的年轻人。

他身姿挺拔，气质出众，尤其是他身边还围绕着三位绝色美女。

三女各有千秋，令人眼前一亮。

正在这时，那年轻人的目光也望了过来，和四秀的目光对上。

这年轻人自然就是齐乐，他此时正在不动声色地观察着台下峨眉派众人的实力。

峨眉四秀的容颜在一众弟子中格外出众，自然也吸引了齐乐的目光。

“四人都是先天中期，接近后期的水平，在年轻一辈中也算不错了。”

思绪一转，齐乐想起了之前在客栈听到的消息：灭绝师太与她弟子周芷若！

他目光如鹰隼般在人群中扫视，很快便锁定了目标。

不远处，一位身灰袍的中年尼姑，其周身散发着一股不怒自威的气势，正是灭绝师太。

而她身旁，一位清丽秀雅的美少女正微微低着头。

少女年龄看着比峨眉四秀还要小上两岁，但其武功修为也达到了先天初期。

“周芷若的资质倒是不比四秀差，可惜师父是灭绝，只有先天大圆满的实力，比起独孤一鹤就差远了。”

齐乐看着灭绝和周芷若心中正感慨着，广场上忽然泛起一阵骚动。

原本窃窃私语的峨眉弟子们像是被一只无形的手按住，瞬间安静下来。

紧接着自觉地向两侧分开，让出一条笔直的通道。

一个身着一袭暗金色道袍的老者，缓步从人群中走出。

他每一步落下，地面都似有轻微震颤，那气场如同一座移动的山岳，压得众人呼吸一滞。

老者满脸皱纹如刀刻般深邃，却难掩眼中精光，漆黑如墨的须发无风自动。

手中长剑剑鞘上的八卦图案在阳光下流转着神秘光泽，正是峨眉掌门的佩剑。

此人自然就是峨眉派掌门独孤一鹤！

苏少英与张英风一左一右紧随其后，神色肃穆，不敢有丝毫懈怠。

齐乐看着独孤一鹤，探查启动。

顿时，一行行属性出现在眼前。

【姓名：独孤一鹤】

【体质：12.2】

【力量：24.9】

【速度：23.9】

【精神：19.2】

【境界：宗师中期】

“体质和精神比陆小凤差很多，估计是年龄大了。速度稍弱，力量却强了不少。不知道陆小凤的‘灵犀一指’挡不挡得住他的‘刀剑双杀七七四十九式’......”

齐乐心中暗自盘算着。

台下独孤一鹤沿着众人让出的通道，稳步走向高台，所过之处，弟子们纷纷低头行礼，大气都不敢出。

待他登上高台，居高临下地扫视着众人，声音如洪钟般响彻广场：“让各位久等了。”

他的目光扫过齐乐等人，沉声道，“峨眉派定给诸位一个交代。”

说罢，袍袖猛地一挥，带起一阵劲风，面向台下众弟子朗声道，“日前有人散布假藏宝图，宣称燕南天的宝藏藏于我峨眉山，引来了不少江湖人士。

更可恨的是，门派中竟有人与之勾结，妄图挑起我派与寻宝之人的争斗！”

独孤一鹤的目光如利剑般刺向人群中一人：“孤鸿子师弟，你为何要如此？”

“掌门师兄！这是何人诬陷于我？”

被唤作孤鸿子的中年道人踉跄上前，胡须剧烈颤抖，“我怎会做出此等事来！”

严人英踏出一步，拱手道：“回禀掌门，正是孤鸿子师叔命我等今日前往圣地查看，才撞上了寻宝的各种江湖同道。”

“不过是巧合！”

孤鸿子额角青筋暴起，“休要听他一面之词！”

“是否巧合，一查便知。”

齐乐双手抱胸，嘴角勾起一抹冷笑，“不如去孤鸿子道长房间搜上一搜？”

话音未落，苏少英已取出一封泛黄的书信。

“齐大人，我等方才已在孤鸿子师叔房内，搜出此信……”

孤鸿子脸色瞬间变得惨白如纸，踉跄后退两步，险些跌倒。

台下峨眉弟子们的惊呼声如潮水般涌起。

灭绝师太有些难以置信地道：“师兄，你身为上代掌门之子，为何要做出这种事？”

孤鸿子突然仰天大笑，笑声中充满了怨毒与不甘。

“为何？还能为什么！这掌门之位本该是我的！我到现在都不懂，为什么父亲会把掌门之位传给一个外人！我不过是想要拿回本该属于我的东西！”

齐乐闻言，嗤笑一声：“你一把年纪了，还在先天后期，就这资质，还想当峨眉派的掌门？”

----------------------------------------

第58章 一波未平一波又起

齐乐的话如同一把利刃，直直戳中孤鸿子的痛处。

他浑身剧烈颤抖，眼中布满血丝，冲着齐乐怒吼道：“你懂什么！

峨眉派是我家祖上一手创立，历代掌门皆是我家族中人。

传到我父亲那代，却将掌门之位拱手让给外人，我咽不下这口气！

我隐忍这么多年，终于等到一个能拿回我失去东西的机会！

可惜你们这群寻宝人太不中用了，居然没能杀了独孤一鹤的这三个弟子。

这三人若是一死，独孤一鹤失去后继之人，必定报仇。

到时候就算独孤一鹤没死于仇杀，也会惹上不少麻烦。

我再趁机发难，逼他交出掌门之位......”

齐乐闻言笑道：“独孤掌门就算退位，也轮不到你。

无论是他的弟子‘峨眉四秀’，又或者是你们的师妹灭绝师太，都比你资质强。”

孤鸿子冷笑一声：“峨眉派还从没有过女人当掌门的先例！”

“就凭你这狭隘的心思，也配执掌峨眉？”

小仙女从齐乐身后闪出身来，眼神中满是不屑，话语如连珠炮般射出。

“你们家任人唯亲，结果导致峨眉派逐渐式微。

要不是独孤掌门接手以来打破陈规，广纳贤才，苦心经营，峨眉派哪能成为蜀州第一大派？

你倒好，不想着如何振兴门派，只惦记着那掌门之位，真是可笑至极！

而且江湖中最终还是要武功说话，你那点武功有什么资格看不上女人！”

孤鸿子被怼得哑口无言，胸膛剧烈起伏，喉间发出野兽般的低吼。

只见他猛地拔出腰间长剑，剑尖直指小仙女。

“你这黄毛丫头休要胡说八道！老子今日就要让你知道，谁才是峨眉派真正的主人！”

“放肆！”

独孤一鹤一声暴喝，声如洪钟，震得众人耳膜生疼。

孤鸿子更是感觉到一股无形的威压如潮水般席卷而来。

他手中长剑“当啷”落地，整个人更是被震得跌坐在地，面色惨白如纸。

这是他第一次如此真切地感受到宗师级高手的恐怖，双腿止不住地颤抖，心中也不由得生出一股惧意。

独孤一鹤缓步上前，目光如炬，直视着瘫倒在地的孤鸿子。

“按门规，你勾结外人，意图残害同门，挑起江湖纷争，本应处死。

但念在你是师父唯一血脉，只要你说出幕后黑手，我便饶你一命。”

原来从孤鸿子房间搜出的那封信里，并没有署名。

孤鸿子艰难地吞咽了一口唾沫，沉默许久后，终于沙哑着声音开口：“是……是江别鹤。

我偶然与他结交，一次酒后抱怨父亲不传位给我，他便借机不断挑动我的野心。

最后，我们便一起定下了这计划，散布假藏宝图，想挑起峨眉派与寻宝人的争斗，我好趁机夺回掌门之位……”

此言一出，全场哗然。

众人面面相觑，皆是一脸震惊。

“江南大侠”江别鹤十多年来行侠仗义，扶危济困，江湖中人人称赞他“仁义无双”，谁能想到这一切竟是伪装。

“不可能！”

王一抓和孙天南几乎同时跳了出来，满脸的不可置信。

王一抓双手颤抖着，声音都变了调：“江别鹤与我、天南兄相交多年，怎么可能是这种人！

此次来寻宝前，我还将鹰爪门的独门绝学留了一份给他，若我等遭遇不测，还望他能照顾门派后辈......”

孙天南面色阴沉如水，手中长剑握得“咯吱”作响：“我天南剑派的镇派剑法，也托付给了他，他怎么可能……”

孤鸿子脸上露出扭曲的冷笑，眼中满是讥讽：“你们这群蠢货，被江别鹤卖了还帮着数钱！

这藏宝图本就是他故意散出去，引你们上钩的！

等你们死在这峨眉山上，你们的门派没了主心骨，不就成了他砧板上的鱼肉，任他拿捏？

我看你们把秘籍拱手相送，他在背地里都要笑掉大牙了！”

“阿弥陀佛，没想到江别鹤如此道貌岸然，两位施主上当也是情有可原”

闻得黄鸡大师此言，王一抓和孙天南脸色却更加难看。

龙啸云见状，银枪重重顿地：“好个江别鹤！亏我等还将他当君子相交，如今看来，竟是头披着羊皮的狼！”

他转头望向众人，沉声道，“我们得尽快赶去明州，莫要让那奸贼得知消息后逃之夭夭！”

王一抓和孙天南对视一眼，眼中怒火熊熊燃烧。

两人齐声应道：“走！定要那江别鹤血债血偿！”

齐乐笑了笑，抬手示意众人稍安勿躁：“放心，江别鹤跑不了的。”

几人见齐乐这么说，想到他六扇门的身份，才略微平复心情。

一旁的彭莹玉此时却摇了摇头：“既然这藏宝图不过是场阴谋，江别鹤也有你们对付，那我就不掺和了。

此番纯属偶然得图，如今既无宝藏，我便回光明顶复命了。”

说罢，他双手拢袖，转身便要离去。

“站住！”

一声厉喝如惊雷炸响。

却是灭绝师太在听到光明顶后，脸色骤变。

只见她拔剑出鞘，身形一闪，人已上了高台，长剑遥指彭莹玉。

此时她面色涨红，眼中燃烧着熊熊仇恨之火，盯着彭莹玉咬牙切齿道：“明教贼子，今日你休想走！”

彭莹玉微微一怔，面露疑惑：“师太这是何意？在下与你往日无冤，近日无仇，为何阻拦？”

灭绝师太声音因愤怒而颤抖：“无冤无仇？要怪就怪你加入了明教！

当年我亲哥哥金瓜锤方评，就是惨死在你明教四大法王之一的金毛狮王手中！

自那一日起，我便立誓，见一个明教贼子，杀一个！今日你既送上门来，休想活着离开！”

彭莹玉突然仰头大笑，笑声爽朗却暗含讥讽：“好！好个峨眉派！今日你们人多势众，看样子我是要葬身于此了。

既然如此，你们一起上吧，也让我领教领教名门大派的手段！”

灭绝师太冷笑一声：“哼！这是我与你明教的私仇，与峨眉派何干？

今日我便与你单挑，在场众人皆可见证！你我生死各凭本事，出招吧！”

言罢，她脚尖轻点，身形如鬼魅般欺近，长剑直取彭莹玉咽喉。

----------------------------------------

第59章 打人不打脸

面对灭绝这一剑，彭莹玉身形急转，堪堪避开锋芒。

灭绝师太剑势不停，峨眉剑法施展开来，如行云流水，招招不离彭莹玉要害。

彭莹玉腾挪闪避间，大喝一声：“你持剑在手，我空手应对，这对决岂不是不公！”

灭绝师太闻言，长剑骤停，剑尖指着彭莹玉，冷声道：“你想要何种兵器？”

彭莹玉双手一摊，道：“我只修拳掌，不通兵器之道。”

灭绝师太眼神一凛，手腕一抖，长剑“嗖”地一声插在身旁地上，沉声道：“既如此，便徒手一战！”

话音未落，灭绝师太双掌推出，掌风携着凌厉的气势扑面而来，使得正是峨眉派的飘雪穿云掌。

彭莹玉沉腰坐马，双掌翻飞，大风云飞掌施展开来，掌影重重，与灭绝师太的掌风相撞，发出“砰砰”闷响。

两人你来我往，掌影翻飞，周围气流激荡，直看得众人目眩神迷。

小仙女看着场中两人，低声嘀咕道：“这灭绝师太也太奇怪了，明明对明教恨得要死，都要赶尽杀绝了，却又讲究什么公平对决，连剑都不用了。”

齐乐双臂抱胸，轻笑道：“她性格本就嫉恶如仇到了变态的程度，不过在这江湖中，谁又没几分偏执？

当初咱们第一次见面，你打急眼了，不也对我下过杀手？”

小仙女白了他一眼，小声嗔道：“都过去多久了，还提！我现在天天晚上被你‘欺负’，还不够么？”

齐乐嘿嘿一笑：“不够，只有晚上哪够，以后白天也要！”

小仙女闻言，娇笑一声，然后凑近到齐乐耳边：“你越来越坏了，不过我好喜欢！”

一旁的铁心兰望着场中激战，担忧地问道：“齐大哥，要不要阻止他们？这样打下去，必有死伤。”

齐乐摇了摇头：“这是私仇，我懒得插手，而且左右两边我都没什么交情。”

慕容九却对武功更感兴趣，她眼神专注，紧盯着两人招式，轻声开口道：“原以为峨眉剑法闻名天下，没想到这峨眉掌法，也是刚柔并济，厉害得很！”

王一抓等人听到这话，也暗自点头。

孙天南更是心中琢磨：“连灭绝的武功都隐隐在我之上，那换成独孤掌门，我怕是一剑都接不住......”

龙啸云心中也有和孙天南的类似的想法，不过转念之间又陡然升起另一个念头：“不知道独孤一鹤能不能接住李寻欢的飞刀？”

且说场中两人交手数回合后，彭莹玉只觉得对方的掌力吞吐不定，每对一掌，都让他有些难受。

而灭绝师太经过几回合试探，心中已有计较。

彭莹玉虽掌力雄浑，但不过先天后期水准，内力与招式皆逊色于自己。

她眼中寒芒一闪，陡然变招，峨眉截手七式施展开来。

这七式招招相连，变化莫测，一经使出，瞬间压制住彭莹玉的攻势。

彭莹玉被逼得连连后退，额头青筋暴起，明显已使出全力抵挡。

灭绝师太瞧得彭莹玉防守的一个破绽，陡然发力，一招佛光普照掌轰然拍出。

此掌法虽只有一招，却似乎蕴含着千钧之力，迅速朝着彭莹玉胸膛击去。

彭莹玉欲躲不及，只觉一股巨力撞来，胸口如遭重锤，喉间腥甜翻涌。

他踉跄后退几步，“哇”地喷出一口鲜血，重重倒在地上。

明教五散人，从此少一人。

灭绝师太看着眼前的尸体，缓缓吐出一口气，眼中熊熊燃烧的仇恨之火似乎略微黯淡。

然而，就在此时，一声轻轻的叹息传入了她的耳中。

却是铁心兰天性善良得近乎圣母，望着地上的尸体，不自觉地叹了口气。

这声叹息如同火上浇油，瞬间激起了灭绝的怒火。

她猛地转头，眼神如利剑般射向铁心兰，厉声道：“你是何人？为何要同情这等邪魔歪道！”

铁心兰微微一怔，随即正色道：“晚辈铁心兰。只是觉得师太的仇恨应直指金毛狮王，不必对整个明教赶尽杀绝，所以才有此一叹。”

“哼！”

灭绝师太冷笑一声，眼中满是不屑，“十大恶人中狂狮铁战的女儿！

你女扮男装在蜀州闯荡，我早有耳闻。如今与这等邪魔歪道惺惺相惜，果然是物伤其类！”

铁心兰闻言，脸色微变，想要反驳，却又不知从何说起。

她虽是铁战之女，却从未做过任何伤天害理之事，如今被这般嘲讽，心中满是委屈与难受。

齐乐见状，眉头一皱，语气带着几分嘲讽地开口道：“师太，人家不过是叹口气，你便这般上纲上线，未免也太小题大做了些？”

“你！”

灭绝师太虽然没听懂上纲上线，但也听懂了小题大做。

她被齐乐这一当众顶撞，满腔怒火顿时有了发泄口。

“不知天高地厚的小子，我今天就给你一点教训！”

话音未落，她身形一闪，如同闪电般，朝着齐乐疾冲而去，右手成掌，直奔齐乐脸颊。

场中众人看着灭绝与齐乐冲突，反应各异。

铁心兰略显担心，小仙女和慕容九自然对齐乐信心满满。

龙啸云却有些疑惑，心中暗自思量：“灭绝不知道齐乐六扇门的身份，但独孤一鹤肯定已从弟子那知道，他为什么不出言阻止？”

此时的独孤一鹤纹丝未动，眼神中反而闪过一丝期待。

作为宗师级别的高手，他一直对齐乐充满疑惑。

以他的眼力，齐乐周身毫无真气波动，就像个手无缚鸡之力的普通人。

但他从弟子处得知齐乐乃是六扇门巡查使，身负重任之人又岂会没有武功？

“难道此人练的是外家功夫，还没到由外入内的地步？”

此刻，他正想借此机会，探一探齐乐的深浅。

“俗话说打人不打脸，那我也不客气了！”

齐乐话刚出口，灭绝师太已到身前，掌风凌厉，直扑面门。

就在这千钧一发之际，齐乐不慌不忙抬起右手，看似随意的动作，却后发先至。

“啪”的一声脆响，齐乐的手掌重重地打在灭绝师太脸上。

这一巴掌力道十足，灭绝师太整个人被打得原地转了个圈，踉跄几步才勉强站稳。

倘若不是灭绝有真气护体，牙齿可能都会被打掉一圈。

就算如此，她的脸颊也瞬间高高肿起，五个指印清晰可见，嘴角还溢出一丝鲜血。

灭绝挨了这一巴掌，先是有些愣神，似乎难以相信发生的事实。

紧接她发出一声怒吼，周身衣袍无风自动，眼中满是疯狂与怨毒。

只见她运起全身功力，双掌凝结着白色的真气，猛地朝着齐乐胸膛拍去！

----------------------------------------

第60章 新技能：不动如山

面对这足以开碑裂石的一掌，齐乐神色淡然，既不闪避也不格挡，就这般直直地立在原地，以胸膛硬接灭绝师太全力一击。

灭绝师太见状，眼中闪过一丝狂喜，心中暗道：“小子，你自己找死可别怪我！”

“砰！”

一声巨响过后，灭绝师太的双掌结结实实地拍在齐乐胸膛。

可下一幕，却让在场许多人目瞪口呆。

齐乐如同一尊巍峨的山岳，纹丝不动地立在原地。

他脸上神色更是没有任何变化，仿佛灭绝师太全力拍出的这一掌，不过是个笑话。

灭绝师太瞪大了双眼，满脸的不可置信，她颤抖着嘴唇，喃喃道：“这……这怎么可能……”

而在场的众人，无论是龙啸云等成名已久的高手，还是峨眉派的弟子，此刻皆是倒吸一口凉气，脸上写满了震惊。

齐乐嘴角勾起一抹淡淡的笑意，开口道：“你打我一掌，我也还你一下。”

话音未落，他直接在原地，一拳朝着灭绝师太轰出。

灭绝师太还未回过神来，仓促间只能抬起手掌抵挡。

一直冷眼旁观的独孤一鹤在齐乐毫发无损时，脸色骤变，他身影一闪，瞬间出现在灭绝师太身后。

他左手一把拉开灭绝师太，右手同时拍出，迎上齐乐的拳头。

众人见独孤一鹤这位宗师级高手出手，心中皆是一紧，暗道：“这小子要吃亏了！”

小仙女、铁心兰和慕容九三女更是脸色煞白，心都提到了嗓子眼，满心担忧地看着场中局势。

“轰！”

拳掌相交，发出一声闷响。

独孤一鹤只觉齐乐的拳头上没有丝毫真气波动，却蕴含着一股纯粹的力量。

不过他内功深厚，这点力量还不放在眼里。

可让他心惊的是，自己掌上附加的真气进入齐乐体内后，竟如泥牛入海，消失得无影无踪，齐乐依旧稳稳地站在原地，岿然不动。

独孤一鹤刚才那一掌虽未用上全力，但就算先天大圆满的高手也得后退几步卸力。

齐乐的表现让独孤一鹤对他的兴趣更浓。

只见独孤一鹤眼中精光一闪而逝，体内真气随意而动，掌力吞吐间，已然用上了八成功力。

可即便如此，齐乐依旧纹丝未动，连脚步都未后退半分。

“他这练的是什么外家功夫？毫无内力护体的情况下，接我八成掌力，还游刃有余！我要不要用上全力试上一试？”

独孤一鹤心中大震。

不过他暗自衡量了一番后，最终还是选择缓缓收掌。

他没有选择用上全力，是因为从齐乐身上感受到一股不动如山的气势。

他隐隐担心若倾尽全力，齐乐依旧会安然无恙，到那时，峨眉派的颜面将荡然无存。

只见独孤一鹤收掌后，双手抱拳，对着齐乐郑重赔罪：“齐大人勿怪，我这师妹脾气火爆，不知齐大人身份，多有冒犯。

我在这里代表峨眉派，向齐大人和铁姑娘致歉。”

众人起初见齐乐接了独孤一鹤一掌，毫发无损，还只当独孤一鹤是看在六扇门的面子上息事宁人。

可当他们看到独孤一鹤竟主动赔罪服软，这才后知后觉，心中纷纷骇然：“难道这齐乐的武功竟已达到宗师境界？如此年轻的宗师，当真是世间罕见！”

特别是台下“峨眉四秀”，她们太清楚师父独孤一鹤的武功与性格，若非察觉到了对方的实力强大，绝不可能主动让步。

“这人究竟是何来历？听师父对他的称呼，好像是朝廷中人？”

马秀真声音虽轻，却带着难以掩饰的惊讶。

叶秀珠沉吟片刻：“经常在江湖中走动的朝廷人士，那就只有六扇门了。”

孙秀青有些疑惑：“六扇门什么时候又出了这么一位年轻高手了，他看着比我们大不了几岁。”

石秀雪叹了口气：“怪不得师父老说天外有天......”

四人交换着眼神，都从对方的眼中看到了那浓得化不开的好奇。

场中，齐乐面对独孤一鹤的赔罪，又看了一眼灭绝那肿得老高的脸，嘴角不由浮现一丝笑意。

“既然独孤掌门这么说了，我自然不会再追究。只是师太既是佛门中人，还是得要多念念静心咒，压压那脾气。”

灭绝闻言，心中火起，但是感受着掌门师兄手上传来的力道，又想起之前那毫无建树的一掌，只能强行把火气压下。

独孤一鹤知道自己师妹的脾气，便对灭绝开口道：“师妹，这位是六扇门巡查使齐乐齐大人。

此次多亏了他，才阻止了藏宝图的阴谋。我峨眉派算是欠下齐大人一个人情，你不可再对他无礼！”

灭绝听到这话，也略微冷静了下来。

独孤一鹤见状，这才放下心来。

随后他身形一闪，瞬间出现在孤鸿子面前，一掌拍在他的丹田处。

便听到孤鸿子发出一声凄厉的惨叫，口中鲜血狂喷而出，然后整个人如同一滩烂泥般瘫倒在地。

“孤鸿子触犯门规，死罪可免，活罪难逃。我已震破了他的丹田，废了他的武功！”

独孤一鹤大手一挥，“来人！将他押入九老洞，严加看管，让他在洞内静思己过！没有我的命令，任何人不得放他出来！”

几名峨眉弟子迅速上前，架起瘫软的孤鸿子，往山下走去。

灭绝师太与孤鸿子关系一直不错，现在见他落得如此下场，心中也有些不忍，但她也知道掌门师兄已经做到了最好。

这一番干脆利落的处置，既彰显了峨眉派的门规森严，又巧妙地保全了先师血脉，同时还避免了峨眉派武功因叛徒外泄的风险。

在场王一抓、龙啸云等人见状，皆是暗暗佩服独孤一鹤的手段。

另一边铁心兰一脸担心地看着齐乐：“齐大哥，你没事吧？都怪我给你惹麻烦了，你要是出事，我......”

话未说完，她的双眼已经泛红。

齐乐笑着摸了摸她的脑袋：“放心，我可不会以身犯险，真要是没把握，我也不会出手，早带你们溜了。”

小仙女和慕容九也有些好奇地打量着他。

慕容九抢先开口：“你武功又进步了吧，之前你虽然武功高，但明显也没法和独孤一鹤这种踏入宗师多年的高手抗衡。”

齐乐露出一丝玩味的笑容：“你忘了我之前跟你们说过我练的什么武功了？多亏了你和小仙女一路帮我练功，让我有所突破！”

他之前之所以能原地硬抗独孤一鹤的掌力，就是靠体质突破20点后，获得的新技能：不动如山！

----------------------------------------

第61章 天光、钱光、人光

【宿主：齐乐】

【体质：20.9】

【力量：10.0（+1）】

【速度：19.0】

【精神：10.9】

【技能：探查（系统自带能力，宿主集中精力可查看目标实力。）】

【技能：百毒不侵（肉身被动，宿主血液可化解百毒。）】

【技能：瞬影（消耗大量体力，短时间内大幅度提高移动速度和反应速度。）】

【技能：洗髓（洗练骨髓，增长力气，肉身力量属性+1。）】

【技能：系统空间（系统自带能力，宿主精神达到10点可激活此技能。）】

【技能：不动如山（肉身被动，宿主站在原地时，能吸取地脉之力，大幅度提高防御、恢复能力。）】

【玄牝点：0】

这段时间，齐乐和小仙女以及慕容九三人共同修炼，收获可是颇丰。

体质突破到20点，获得新技能不说，连速度也提升了不少。

铁心兰听到齐乐说与小仙女慕容九练功，脸上不由得浮起一丝红霞。

小仙女见状，在铁心兰耳边轻声说道：“看你这样子，难道是想和齐大哥练功了？”

说完，她发出一串银铃般的笑声。

铁心兰闻言，脸上红晕顿时更盛。

但她也忍不住悄悄地看向了齐乐，心中似乎下了什么决定。

另一边随着孤鸿子被押往九老洞，这场因藏宝图引发的风波也暂时平息。

金顶之上，前来寻宝的众人都陆续告辞离开。

有的人离开时，脸上还带着些许未寻得宝藏的遗憾。

台下的峨眉派弟子们也开始有序散去，金顶逐渐恢复了往日的宁静。

齐乐朝着独孤一鹤等人微微拱手，道：“此间事了，在下也告辞了，毕竟还有江别鹤这个幕后之人需要我去收拾。”

独孤一鹤连忙回礼，眼中带着几分忌惮与敬意：“有齐大人在，江别鹤定是插翅难逃，此事就多多劳烦齐大人了！以后若有需要，我们峨眉派必当全力相助。”

小仙女、铁心兰和慕容九跟在齐乐身后，四人的身影很快便消失在山道之中。

独孤一鹤站在高台之上，望着众人离去的背影，神色复杂。

他心中隐隐有一种不好的感觉，那就是此次事件虽暂时解决，但远远还没有结束。

“难道此事与他们有关？”

想到此处，独孤一鹤脸色一寒。

随后他转身对着苏少英道：“少英，我写封信，你帮我送去珠光宝气阁，交给阎铁珊......”

下了峨眉山，齐乐让小仙女她们先回客栈。

而他独自一人循着六扇门独有的标记暗号，直奔峨眉城内听风卫的驻地。

听风卫驻地位于城内一条幽静的小巷深处，外表看起来只是一座普通的宅院。

若不是跟随标记，齐乐很难相信这里竟是六扇门的情报组织据点。

齐乐来到门前，抬手在门上轻敲三下，又重重敲了两下。

片刻后，门“吱呀”一声打开，一名身着灰衣，长相普通的中年男子探出头来。

看到齐乐手上的令牌，这人的眼神瞬间变得恭敬，连忙将他迎了进去。

齐乐走进屋内，在主位上坐下，开门见山地说道：“我要你们立刻传信给明州的杨铮，让他派人密切盯住江别鹤的一举一动。

江别鹤老谋深算，武功也不弱。告诉杨铮，切莫掉以轻心。”

中年男子神色一凛，拱手应道：“是！属下这就安排！”

交代完任务，齐乐便离开了听风卫驻地，朝着客栈方向走去。

一踏入客栈，喧闹的人声便扑面而来。

齐乐的目光却瞬间被角落里两个熟悉的身影吸引。

孙天南和王一抓竟坐在那里，两人身子紧绷如弦，额角青筋微微跳动，显然正处于高度紧张之中。

而在他们对面，端坐着一个身形魁梧的男子。

此人衣衫褴褛，活脱脱像个乞丐。

满脸虬髯杂乱如草，左眼戴着一块破旧的眼罩，右眼却瞪得滚圆，仿若铜铃。

此时他正恶狠狠地盯着孙天南和王一抓。

齐乐只瞥了一眼，便心中了然，此人必定是十大恶人中的恶赌鬼轩辕三光。

那“三光”之名，道尽了他嗜赌如命的习性。

天光、钱光、人光。

从夜幕降临赌至天光破晓，不将对手赢光，或者自己输光，又或者人走光，绝不罢休。

齐乐对三人的赌局还是很感兴趣，便悄悄找了个桌子坐下，开始看热闹。

此时轩辕三光那只独眼一转，盯着王一抓，咧嘴露出一口黄牙，嘿嘿笑道：“听说你去年讨了个的小婆娘，那身材、那脸蛋儿，硬是巴适得板！老子今天就跟你赌她！”

王一抓脸色微微一变，强挤出一抹笑容，声音却有些发颤：“是有这回事，不知轩辕兄能拿什么做赌注？”

“拿命！”

轩辕三光猛地一拍桌子，震得桌上的杯盏叮当作响，“老子这条烂命，就押到这盘上头！”

王一抓眉头紧皱，眼中满是疑惑：“轩辕兄，何必如此？咱们往日无冤，近日无仇……”

“无冤无仇？”

轩辕三光突然凑近，“听说你那小婆娘的老汉儿，本来不同意把女娃子嫁给你当小老婆。

结果倒好，不晓得咋个回事，在山上烧草草，把个人烧死求了！你说，哪有这么巧的事嘛？”

王一抓脸色变得有些难看，却仍强装镇定：“轩辕兄这话是什么意思，王某实在不明白！”

“老子没得啥子意思！就是想跟你赌一盘！”

轩辕三光猛地坐回椅子，双臂抱胸，眼中满是挑衅。

王一抓深知轩辕三光武功高强，被他盯上，不赌根本无法脱身。

他咬了咬牙，沉声道：“怎么赌，得由我来说！”

“要得！”

轩辕三光大笑。

王一抓盯着自己的双手，缓缓开口：“我赌，我七十岁时，手上的手指是单数还是双数！”

轩辕三光微微一愣，随即扫了眼王一抓桌上的双手，嗤笑道：“肯定是双数噻！”

“好！”

王一抓突然暴喝一声，右手如鹰爪般闪电般抓住自己的左手小指，只听“咔嚓”一声脆响，小指应声而断！

鲜血瞬间染红了桌面，他疼得冷汗直冒，却仍咧嘴笑道：“老夫今年六十八！”

“哈哈哈哈！要得！有种！”

轩辕三光狂笑不止，眼中却闪过一丝狠厉，“不过有个问题，你能做的，老子也能！”

话音未落，他身形如电，瞬间欺近王一抓，手掌如刀，直取王一抓另一根手指！

“动手！”

王一抓脸色骤变，大声喊道。

----------------------------------------

第62章 功德无量

孙天南早已蓄势待发，听见王一抓的喊声，长剑出鞘，寒光一闪，直刺轩辕三光咽喉。

两人一左一右，呈夹击之势，朝着轩辕三光攻去。

这突如其来的打斗，惊得周围的普通客人迅速起身，远离战场。

轩辕三光冷哼一声，身形诡异扭动，如泥鳅般轻松躲过两人的合击。

他独眼圆睁，狂笑道：“老子赌你们撑不过三招！”

说罢，他猛地冲向王一抓。

此时的王一抓刚断指，招式大受影响。

轩辕三光一眼便瞧准破绽，左手挡住鹰爪，右手一拳重重地打在王一抓胸口！

王一抓闷哼一声，如断线风筝般倒飞出去，撞翻了数张桌椅，口中鲜血狂喷而出。

孙天南见状，心中大急，趁着轩辕三光全力攻击王一抓，注意力分散之时。

他长剑一转，剑尖直取轩辕三光后颈。

看着剑尖离轩辕三光的后颈越来越近，孙天南心中狂喜，暗道：“看你这次还不死！”

然而，就在剑尖快要抵达之时。

轩辕三光宛如背后长了眼睛，身子陡然一侧，脖子猛地一扭，然后竟张口死死咬住了孙天南的剑尖！

孙天南瞪大了双眼，满脸的不可置信，整个人都被这诡异的一幕惊得呆立当场。

就在他愣神的这一瞬，轩辕三光松开牙齿，猛地转身，右拳挟着风雷之势，狠狠砸向孙天南胸口。

只听“砰”的一声闷响，孙天南的胸膛瞬间塌陷。

整个人直直地倒飞出去，撞在墙上，然后滑落在地，没了气息。

轩辕三光独眼扫视着客栈内惊恐的众人，最后盯着店小二：“你，过来陪老子赌一把！”

店小二顿时吓得腿都软了：“大......爷，小的......不想死......”

轩辕三光哈哈一笑：“谁要和你赌命，赌钱也是一样的。”

“我和你来一局，就别为难店小二了。”

齐乐起身开口。

轩辕三光独眼瞬间发亮，上下打量着齐乐，咧嘴笑道：“哟呵！好小子！说嘛，想赌啥子？”

小二见状，如蒙大赦，立刻躲进了柜台后的角落。

齐乐缓步上前，目光扫过地上王一抓和孙天南的尸体，又好奇地看向轩辕三光。

“先容我问件事情，你杀王一抓，难道是为了给人报仇？你和那人究竟是什么关系？”

轩辕三光闻言，独眼闪过一丝玩味，伸手抓了抓虬髯，大大咧咧道：“被王一抓烧死那人，姓张。

也没啥子关系，不过是曾经和老子赌过一局，输了些钱给他。咋个，你和这王一抓还有交情？”

齐乐摇了摇头，语气平淡：“和他也就几面之缘，谈不上交情。”

“那还啰嗦啥子！开赌！你想咋个赌，拿啥子当赌注？”

轩辕三光摩拳擦掌，独眼泛着兴奋的光芒。

齐乐没有多言，抬手从怀中掏出一枚令牌，令牌上“六扇门”三个大字尤为夺目。

轩辕三光独眼一缩，盯着令牌的眼神瞬间警惕起来：“原来是六扇门的人，你莫不是要老子拿命当赌注？”

齐乐轻笑一声，将令牌抛起又稳稳接住：“若是你输了，便答应我一个条件。”

轩辕三光独眼一转，咧嘴道：“要得！你想咋个赌？”

齐乐迈步走到客栈中央，双脚稳稳落地，周身气息沉稳如山。

“我站在此处不动，三招之内，你若能让我离开原地，便算你赢。”

此言一出，客栈内留下看热闹的人群一片哗然。

就连躲在角落的小二都探出头来，难以置信地看着这个年轻男子。

轩辕三光先是一愣，随即仰头狂笑：“哈哈哈！你娃莫不是看了老子刚才收拾那两个龟儿子，吓得失心疯了？当真以为自己有三头六臂？”

齐乐神色不变，平静道：“我知道你是先天大圆满的高手，但敢与你赌，自然有我的底气。”

他有“不动如山”的技能加持，哪是区区先天大圆满能撼动的。

轩辕三光收住笑声，独眼闪过一丝凝重。

他猛地一跺脚，在地面留下一个深深的脚印，整个人如同一颗出膛的炮弹，带着凌厉的拳风向齐乐冲来。

拳未至，劲风已把周围桌椅掀翻。

齐乐不慌不忙，左手轻轻抬起，看似随意的一挥，却精准地拍在轩辕三光的拳头上。

两股力量相撞，发出闷雷般的巨响。

轩辕三光看着双脚纹丝未动的齐乐，不由得面露惊讶之色。

“好小子！再来！”

轩辕三光怒吼一声，收回拳头。

只见他周身真气涌动，随后身形一闪，人已到齐乐背后，又是一拳打出。

这拳正中齐乐背心，然而轩辕三光脸上并无喜色。

只因这一拳除了掀起对方衣摆外，依旧毫无建树。

反而他自己被一股反震之力，震得有些手臂有些发麻。

“可以再用点力，我还受得了。”

齐乐略带调侃的声音响起。

轩辕三光的独眼几乎要瞪出眼眶，他低吼一声，全身骨骼发出爆豆般的声响。

整个人的气势再次暴涨，如同一只择人而噬的猛兽。

只见轩辕三光脚下一动，又回到齐乐正面，拼尽全力，右手一拳打向齐乐的肩头。

不过就在临近齐乐时，他毫无征兆地化拳为掌，并改变位置打向了胸膛。

同时，他左手悄无声息地出掌向着齐乐小腹袭去。

却是轩辕三光觉得对方前两次必定是预知到了他要打哪里，提前在体内聚气防御。

所以这次，他招式变幻，主打一个出其不意。

两掌命中，劲风四溢，吹得齐乐的衣袂纷飞。

客栈内一片死寂，众人瞪大了眼睛，看着依旧站在原地，神色自若的齐乐。

轩辕三光脸上满是不可置信，却又不得不服：“老子认栽！说吧，啥子条件？”

齐乐神色一正，沉声道：“从今日起，你不准再逼人赌博！”

轩辕三光的脸瞬间垮了下来，哭丧着脸喊道：“不让老子赌，还不如杀了我！”

齐乐嘴角勾起一抹意味深长的笑：“你若死了，便是逃避赌约。活着却不能赌，可比死了有趣得多。”

轩辕三光独眼狠狠盯着齐乐一阵，最终却像泄了气的皮球般垂下头，咬牙切齿道：“好小子！从今天起，老子戒赌！”

他顿了顿，又闷声问道：“你叫啥子名字？老子得记清楚！”

“齐乐。”

齐乐笑着回应。

轩辕三光苦笑着摇头：“齐乐……好，老子这辈子都忘不了这个名字！”

说罢，他转身大步流星地离开客栈。

“让恶赌鬼戒赌，我这是功德无量啊！”

齐乐心中暗笑。

随后他便想回房，结果余光瞥见了王一抓和孙天南的尸体。

他朝着缩在柜台后的小二扬了扬下巴：“用这两人尸体身上的钱财，把他们埋了吧。”

小二战战兢兢地应了一声，等齐乐上了楼梯，才敢蹑手蹑脚地靠近尸体。

齐乐上了二楼，走到自己房间前，刚想推门，却停住了手。

“屋里有人？”

----------------------------------------

第63章 这走路姿势，莫不是昨晚太辛苦？

齐乐顿了顿，还是伸手缓缓推开了房门。

踏入屋内，映入眼帘的竟是铁心兰。

她正坐在床边，双手紧紧攥着衣角，整个人绷得紧紧的。

见齐乐进来，她白皙的脸颊瞬间泛起红晕，红得几乎要滴出血来。

“心兰？”

齐乐挑了挑眉，眼中满是疑惑，“你怎么在这儿？”

铁心兰慌乱地站起身，支支吾吾一阵后，才说道：“我……我走错房间了！”

说完，她低着头就想往门外冲。

齐乐眼疾手快，一步跨上前，长臂一伸，拦住了她的去路，嘴角勾起一抹坏笑：“走错房间？心兰，你分明是在等我吧？”

“我……我没有！”

铁心兰的声音愈发微弱，头也埋得更低，不敢与齐乐对视。

齐乐看着她这副害羞的模样，笑意更浓，调侃道：“送上门的大餐，我怎么可能让你跑了？”

他故意凑近了些，温热的气息拂过铁心兰耳畔。

“说吧，到底有什么事？”

铁心兰咬着嘴唇，眼神躲闪，依旧有些难以启齿。

先前楼下齐乐与轩辕三光打赌时，在二楼的小仙女、慕容九和铁心兰自然也听到了动静。

三人见是齐乐，便悄悄趴在栏杆边围观。

看着齐乐轻松接下轩辕三光的攻势，又想起他在峨眉山上面对独孤掌门等人时的从容。

铁心兰心中满是好奇，忍不住开口：“齐大哥他练的究竟是什么武功？怎么如此厉害？”

慕容九眨了眨眼睛，神秘兮兮地笑道：“他练的可是黄帝传下来的神功。”

铁心兰一愣，满脸疑惑：“哪个皇帝？”

一旁的小仙女捂嘴轻笑，眼中满是促狭：“就是传说中御女三千，最后破空飞升的黄帝呀！”

这话一出，铁心兰的脸“腾”地一下红透了，连耳根都染上了绯色。

小仙女见状，搂住慕容九的肩膀，继续调侃：“最近齐乐武功大进，全靠我和九妹陪他练功。”

她狡黠地瞥了眼铁心兰，“我知道你对齐乐也有意思，我不介意和你一起分享他哦。”

铁心兰被点破心思，心中猛地一颤。

当她发现齐乐与小仙女、慕容九的关系心中失落的同时，也确定了自己也对齐乐有了别样的感情。

在峨眉山上，齐乐为了维护她，与灭绝大打出手，更是让她心神摇曳。

她想要向齐乐表明心意，又担心小仙女与慕容九的态度。

此时小仙女表态后，铁心兰不由得偷偷看了看慕容九，眼中带着一丝期待与羞涩。

慕容九轻轻点头，无奈笑道：“我也不介意，他天天精力旺盛得很，我都有些受不了了。有人分担，再好不过。”

小仙女见铁心兰意动，眼珠一转，便有了巧思。

她在铁心兰耳边低声道：“你现在先去齐乐房间，等他回来，给他一个惊喜。”

随后在铁心兰的半推半就中，小仙女把她送进了齐乐的房间。

回忆到此，铁心兰的脸更烫了。

她嗫嚅着，不知该如何向齐乐开口提起这些。

齐乐看着铁心兰那模样，要是到现在还不明白，那这么多年也算白活了。

他缓缓走到门边，伸手将房门轻轻关上。

转身时，他上前一步，长臂一揽，已将铁心兰柔软的身躯纳入怀中。

感受到怀中人儿微微的颤抖，齐乐低头在她耳边轻声道：“你的心意，我都懂，一切都交给我吧！”

铁心兰先是一僵，随后紧绷的身体渐渐放松，双手不自觉地攥住齐乐的衣襟。

齐乐微微偏头，轻如羽毛般的吻落在铁心兰的耳垂上。

她的身子猛地一颤，像是被电流击中，瞬间泛起一阵酥麻，脸颊的红晕如火焰般蔓延，整个人仿佛置身于云端，身子发烫，四肢也变得绵软无力。

齐乐搂着她的手臂微微用力，带着她缓步朝着床边走去。

铁心兰脚步虚浮，几乎是半倚在齐乐身上。

随着他的牵引，两人缓缓倒在了柔软的床榻之上。

......

清晨，天光乍现。

铁心兰缓缓睁开眼，朦胧间，便看见齐乐已衣着整齐地站在床边。

齐乐见她醒来，一脸笑意：“你醒了。”

她双颊瞬间染上绯红，轻声嗔道：“你怎这般早……”

齐乐弯腰，轻抚她的脸颊，语气带着几分调侃：“小懒虫，该起床了。再不起来，小仙女可要来敲门‘抓包’了。”

话音刚落，一阵敲门声便从门外传来。

“心兰姐姐，快开门呀！”

小仙女欢快的声音透着掩不住的笑意。

小仙女虽然比铁心兰小上一两岁，但之前她可从来没叫过姐姐。

铁心兰身子猛地一僵，想要起身穿衣，却感觉一阵不适。

齐乐见状，伸手扶住她，柔声道：“要不别起来了，再休息会儿。”

铁心兰咬了咬嘴唇，想到小仙女那古灵精怪的性子，若是被她瞧出端倪，少不得一番打趣。

她摇了摇头，强撑着坐起身，轻声道：“我没事，可不能被她笑话了去。”

待铁心兰穿好衣服，齐乐这才上前打开房门。

门一打开，小仙女眼神滴溜溜一转，落在铁心兰略显僵硬的步伐上，顿时笑得眉眼弯弯。

她将手中的早点递给齐乐，调侃道：“心兰姐姐这走路姿势，莫不是昨晚‘太辛苦’啦？

你也是，都不知道对心兰姐姐温柔点！”

说着，还朝齐乐挤了挤眼睛，一脸促狭。

铁心兰的脸“腾”地一下红到了耳根，慌乱地低下头，恨不得找个地缝钻进去。

齐乐见状，嘴角勾起一丝坏笑。

他凑到小仙女耳边，低声道：“昨晚我对她可是很克制，要不我们再来个晨练？”

小仙女闻言，身子一闪，已退出了房间。

“你想得美，多陪陪我们的心兰姐姐吧。”

说完，她带着一串银铃般的笑声下了楼。

经过半日休养，铁心兰终于没什么大碍。

四人商议一阵后，决定启程回明州。

毕竟江别鹤这事得尽早解决，以免再生变故。

一阵铃声响过，马蹄扬起尘土，四人朝着明州疾驰而去。

与此同时，远在明州的江府，却迎来了一位神秘客人。

----------------------------------------

第64章 铁心兰晋级先天

夜幕如墨，将金陵城笼罩其中。

在金陵城西北一个不起眼的角落，一座小院坐落于此。

小院内几间破旧的屋子在夜风中显得有些凄凉。

若不是亲眼所见，一般人很难相信，这小院就是赫赫有名的“江南大侠”江别鹤的府邸。

此时，小院书房内烛火摇曳，忽明忽暗的光影在墙上投下诡异的晃动。

江别鹤身着一袭半旧的青衫，正在入神地看着手上的一本书册。

书册封面上赫然写着“鹰爪功”三个墨色大字。

“这鹰爪功还真有些门道！”

江别鹤放下书册，感慨一声，又把目光转向了桌上另一本天南剑谱。

就在这时，他脸色突然一变，迅速把两本秘籍收入怀中。

“吱呀”一声，房门此时被人轻轻推开。

一个全身笼罩在青袍中的神秘人缓步踏入，青袍下摆拖过地面，几乎未发出半点声响。

“事情办得如何了？”

神秘人声音低沉沙哑，让人听不出性别年龄。

江别鹤身子猛地一颤，连忙转身，脸上堆起讨好的笑：“尊驾放心，独孤一鹤如今怕是正焦头烂额，深陷泥潭之中。”

说罢，他又把藏宝图之事大概讲了一遍

“好！”

神秘人听完计划也忍不住赞叹，“江琴，你果然有些本事。你能从一个书童摇身一变，成为仁义无双的江别鹤江大侠，靠的果然不是运气。”

江别鹤脸色微变：“在青衣楼面前，我江别鹤这点成就不值一提！”

青衣楼乃是江湖中的一个神秘组织。

传说这组织有一百零八座楼，每楼又有一百零八个人。

势力之大，令人闻风丧胆。

所以当青衣楼的人，找上江别鹤，又道出了他江琴的身份后，江别鹤立刻选择了认怂。

他可是是个识时务的人。

神秘人轻笑一声：“你也不必自谦，像你这种人怕是找遍青衣一百零八楼也找不出第二个。”

江别鹤苦笑道：“这次你们让我对付独孤一鹤，简直就是以卵击石。

我也是绞尽脑汁才想出这藏宝图的计谋，事情能发酵到哪一步，我也没有十足的把握。”

神秘人笑道：“能让独孤一鹤头疼一阵就行，我们青衣楼也有下一步计划。

对了，听说你和六扇门的陆小凤是好友，到时候说不定还要你多多协助。”

江别鹤哪有拒绝的余地，只能点了点头：“青衣楼若有需求，在下万死不辞。”

“我相信你是个聪明人，等时机到了，自会通知你下一步计划。”

神秘人说完，便转身离开，很快消失在了夜色中。

江别鹤走到门口，望着漆黑的夜空，喃喃自语：“这青衣楼究竟想干什么，居然还想要主动招惹陆小凤？”

......

齐乐一行四人骑着马在大道上疾驰。

他余光瞥了瞥身边的三女，忽然勒住缰绳。

“怎么了？”

慕容九、小仙女和铁心兰见状也停了下来，有些疑惑地看着他。

齐乐摇了摇头：“没事！只是突然觉得为了个江别鹤急急忙忙赶路，搞得你们风尘仆仆，完全不值得。咱们还是慢些走，沿途好好领略一番风光。”

小仙女一听，眼睛顿时亮了起来，欢呼一声，拍马跑到路边摘了朵野花别在发间：“早就想这般了！天天赶路，都闷坏啦！”

铁心兰欲言又止，她还是有些担心江别鹤跑了，这种人只会遗祸无穷。

齐乐一看就知道她在想什么，便开口道：“不要小看了六扇门的情报系统，六扇门的影卫号称无处不在，盯住一个人还是没什么问题的。”

铁心兰这才放下心来。

于是，四人的行程变得悠然起来。

慕容九更是将五绝秘籍拿了出来，一有闲暇，便同小仙女、铁心兰潜心钻研。

慕容九聪慧过人，对武学也有独到见解。

她和铁心兰一交流，便得出结论：“心兰姐姐，你以后别再练你家的疯狂一百零八打了。

你父亲教你这门武功不太适合你，这拳法讲究的是一个打起来状若疯魔，跟你的性格完全不匹配。”

她最近也学着小仙女，叫起了铁心兰姐姐。

铁心兰若有所思：“确实，我练这门武功时多有掣肘，导致一直停留在后天大圆满的境界。”

小仙女在一旁笑道：“一个柔柔弱弱的女孩子动起手来却像个疯子，我一直觉得这画面也太不协调了。”

铁心兰有些脸红：“我父亲把他学的武功融为一炉，创出了这疯狂一百零八打，非要让我学这个......”

一旁的齐乐也调侃道：“五绝秘籍里包罗万象，你换一门武功学吧。这疯狂一百零八打再练下去，我怕被家庭暴力。”

小仙女闻言，白了他一眼：“你那么硬，心兰姐姐能家暴你？”

和齐乐待久了，小仙女都学会了不少新词。

齐乐笑着看了看小仙女腰间的长鞭：“我看你是皮痒了。”

小仙女轻笑一声，取下长鞭：“我正好从五绝秘籍上新学了一套惊鸿游龙鞭法，你们帮我看看我练得怎么样。”

话音未落，她已手持软鞭，身姿轻盈地跃至空地中央。

软鞭在她手中宛如活物，“唰”地一声破空而出，鞭梢划出一道绚丽的弧线，空气中响起尖锐的爆鸣。

她脚步疾转，身形如蝶，软鞭时而如惊鸿掠水，时而似游龙腾空。

慕容九看着场中的小仙女，眼神瞬间被点亮。

她轻喝一声：“好鞭法！菁姐，我来试试！”

说完，人已欺近，手中银针如星雨般激射而出，专取小仙女鞭法中的破绽。

小仙女娇笑一声，软鞭一卷，如灵蛇缠枝，将银针尽数荡开，同时鞭梢猛甩，直取慕容九面门。

慕容九侧身避开，足尖点地，身形飘然后退。

然后她忽然从袖中抖出一条匕首，手腕翻转，匕首划出半轮银月，迎着鞭梢直切而来，竟是要以匕首的锋锐斩断软鞭。

小仙女见状，轻叱一声，软鞭如灵蛇般缩回。

两人招式变幻莫测，一个鞭法灵活多变，一个匕首刁钻狠辣，在空地中央打得难解难分。

好一阵后，两人实在分不出胜负，才停下动作。

就这样，日子在悠闲赶路与钻研武学中悄然流逝。

待四人抵达金陵城时，铁心兰通过研习五绝秘籍，成功突破到先天初期。

小仙女和慕容九虽未突破，但也已到了突破的边缘。

----------------------------------------

第65章 江琴，你的消息真不灵通啊

抵达金陵城后，齐乐带着小仙女、铁心兰和慕容九直奔明州的六扇门衙门。

六扇门的守卫见到齐乐亮出的巡查使令牌，立刻恭敬行礼，一路放行。

在一缉捕使的带领下，齐乐四人穿过几道回廊，来到一处广场。

此时场中正传来阵阵破空之声。

只见杨铮手持那柄造型奇特的离别钩，钩身弯曲如残月，寒芒闪烁。

他身形腾挪间，离别钩出招的招式怪异难测，让人捉摸不透。

听到脚步声，杨铮动作戛然而止，离别钩在半空划出一道优雅的弧线，稳稳归位。

他转身时依旧是那副冷硬的面容，唯有眼神中闪过一丝不易察觉的欣喜：“来了？”

“杨兄你的武功真的是别具一格啊！”

齐乐笑着点了点头。

杨铮也微微颔首，语气中隐隐有一丝自豪：“这武功是家父根据一本残缺剑谱创造出来的。

那本剑谱被烧毁，每一招都只剩下一半，所有人都觉得练不成上面的武功。

但我父亲却用这柄离别钩，改编了上面的剑法，练成了一身武功。”

齐乐赞叹道：“你父亲是个了不起的人。”

杨铮闻言，脸上的笑意一闪而逝。

他顿了顿，开口道：“齐兄是为了江别鹤之师而来吧？”

齐乐神色一凛，沉声道：“正是，不知他最近可有什么动静？”

杨铮眉头微皱，眼中闪过一丝疑惑：“不瞒齐兄，江别鹤最近一直深居简出，整日待在那偏僻小院里，没什么异常举动。

手底下的探子盯了许久，都不见他与什么人来往，也没见他出过城。”

齐乐摩挲着下巴，眼中同样有些疑惑：“这不合常理啊！

那藏宝图的计谋他筹划许久，按理说该密切关注相关动静，或是谋划下一步计划，怎会如此安静？

难道他还不知道峨眉派那边的情况？又或者是在暗中酝酿什么更大的阴谋？”

两人却是不知青衣楼的神秘人早在六扇门监视前，就会见了江别鹤。

江别鹤本人也只是完成青衣楼的计划，对后续发展并没有那么关心。

此时，小仙女凑上前来：“我看那江别鹤就是只老狐狸！说不定正在憋什么坏主意，等着我们上钩呢！”

“姑娘所言极是。”

杨铮点头赞同，神色略微难看，“江别鹤此人擅长伪装，确实要小心为上。

同在金陵城多年，我都没看穿他的虚伪面目。

要不是齐兄这次查揭破了他的阴谋，我还当他是仁义无双的大侠呢！”

齐乐思索片刻后，脸上露出笑容：“不管江别鹤耍什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都不过是土鸡瓦狗！

以力破之，看他还能翻出什么浪花！”

杨铮闻言，脑海中不禁想起峨眉那边传来的齐乐硬抗独孤一鹤一掌的消息，冷峻的脸上露出一丝认同。

“杨兄，带上几个人，咱们现在就去江别鹤家，直接抓人。我倒要看看，他葫芦里到底卖的什么药！”

齐乐眼神锐利，透着不容置疑的气势。

杨铮没有多言，迅速点了几名熟悉的缉捕使。

一行人朝着江别鹤的小院疾驰而去。

不多时，众人便来到江别鹤家门前。

齐乐望着眼前破旧的小院，不禁暗自佩服：“这江别鹤还真会装，他可是卷走了江枫家产。

这些年暗中肯定也巧取豪夺了不少财富，也不知道他把钱用在哪儿去了。”

他警惕地扫视四周，却未发现任何异常，心中不禁好奇，低声问道：“杨兄，六扇门的影卫藏在哪儿？我竟丝毫没有察觉。”

杨铮冷峻的脸上难得露出一丝笑意，目光扫过街道上忙碌的人群，压低声音道：“影卫皆是双重身份，混迹于市井之中。

这附近的贩夫走卒，很多都是。就比如给江家送菜的老汉，还有那收夜香的汉子，皆是经验丰富的影卫。”

齐乐闻言，眼中闪过一丝惊讶，心中也不由暗自赞叹六扇门的无孔不入。

“这江家就江别鹤和一个又聋又哑的仆人，我们是直接冲进去吗？”

杨铮看向齐乐，见齐乐点头后，他手一挥。

身后的缉捕使会意，几人上前猛地撞向院门。

“轰”的一声巨响，腐朽的木门应声而碎，木屑四溅。

这动静自然也逃不过江别鹤的耳朵。

此时的江别鹤，正手持一柄短剑，在书房内演练着天南剑法。

听到院门破碎声，他手腕一抖，短剑如灵蛇归鞘，随后快步走出了书房。

见到杨铮带着一群缉捕使气势汹汹地站在院中，江别鹤面色如常，古井无波。

当他的目光扫过齐乐、小仙女等人时，眼中还是不可抑制地闪过一丝疑惑。

不过，他很快就挂上了温和的笑容，对着杨铮一拱手，语气从容：“杨大人，这是何意？莫不是走错了门？”

杨铮还未开口，齐乐已从怀中掏出一张藏宝图，扬了扬，盯着江别鹤：“江大侠，可认得这东西？”

江别鹤脸上露出恰到好处的惊讶神情，疑惑道：“这不是燕大侠的藏宝图吗？

数月前，我一位鹰爪门的好友得到此图。

为何到了这位兄台手里？难道……”

说着，他眉头微蹙，脸上浮现出担忧之色。

齐乐看着江别鹤的表演，不由笑出了声。

“看样子你的消息是真不灵通啊，还在演戏。

江琴，别演了！

藏宝图的事已经败露，孤鸿子什么都交代了。”

江别鹤一听到江琴这两个字，脸色就已经变了。

听完齐乐的话后，他想也没想，转身就朝着院墙掠去。

他施展轻功，身姿矫健，一跃便是数丈之远。

速度之快，让杨铮都忍不住微微皱眉，这轻功造诣，已与自己不相上下。

不过他并不担心，因为在上次梅花盗事件中，他已经见过了齐乐的速度。

果然齐乐瞬影身法发动，整个人如同一道幻影，瞬间消失在原地。

江别鹤刚提气准备翻越墙头，突然感觉后颈一痛。

他眼前一黑，直挺挺地栽倒在地，失去了意识。

----------------------------------------

第66章 别鹤死，回天京

齐乐一把提起瘫软的江别鹤，身形一闪，回到众人面前，随手将其丢在地上。

杨铮看了眼地上的江别鹤，又看向齐乐，略有疑惑地道：“齐兄，你刚才为何叫他江琴？”

小仙女瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声：“你之前给我们讲过江枫是被书童江琴出卖，才惨死于十二星相和移花宫之手！

难道……江别鹤就是那个叛徒江琴？”

一旁的铁心兰和慕容九也露出惊愕之色，眼神中满是不可思议。

齐乐轻笑一声：“不错，他就是江琴。

当年为了一己私利，背叛旧主江枫。

随后改名换姓，摇身一变成了‘江南大侠江别鹤’。

在江湖上装模作样，背地里却干着见不得人的勾当！”

“齐兄如何得知他就是江琴的？”

杨铮还是有些不解。

齐乐脑中急转，随后开口道：“我是想起了他给自己儿子取名为江玉郎，而江枫又外号玉郎。

一般人可不会把自己的儿子的名字，取的和一位知名人物一样，那多少有些冒犯了。

其实我也是诈他一诈，结果我说出‘江琴’二字时，他的反应已经说明了一切。”

就在此时，躺在地上的江别鹤已悠悠转醒。

杨铮见状，立刻上前点住了他胸前要穴，让他无法再运功。

随后杨铮又朝手下使了个眼色，几名缉捕使立刻上前，给江别鹤戴上了手链脚铐。

“先将江别鹤带回六扇门。另外，把他家那聋哑仆人也带回去问问。

留下几人搜一下这院子，看看还有没有什么其他线索。”

杨铮吩咐着手下。

随后齐乐、杨铮一行人押着江别鹤回到了六扇门。

小仙女、铁心兰和慕容九被安排在客厅休息，齐乐和杨峥则去了地牢审讯。

暮色降临，地牢内，烛火摇曳。

江别鹤老老实实地等着接下来的问询。

“江别鹤，或者该叫你江琴！说吧，把藏宝图一事从头到尾交代一遍。”

齐乐率先打破沉默。

江别鹤缓缓抬起头，语气平淡地开口：“事到如今，我也没什么好隐瞒的。

此事都是青衣楼的谋划，他们要对付独孤一鹤，我也不过是被他们胁迫。

如果你们放我一条生路，我可以帮你们引出青衣楼的人来。”

听到“青衣楼”三个字，杨铮眉头猛地一皱，心中也有些惊讶。

青衣楼行踪诡秘，势力庞大，六扇门对这组织有所关注，但也只摸清了些边缘消息。

不过转念之间，杨铮眼神一凛，盯着江别鹤道：“不对！青衣楼不可能不知道计划败露，却没派人通知你，分明是把你当做弃子！”

一旁的齐乐微微颔首：“确实，想必青衣楼已猜到江别鹤被盯上，一旦通知，反而可能会暴露自身。

而且多半江别鹤对青衣楼所知有限，即便被抓，也泄露不了太多秘密，否则青衣楼不可能没有动静。”

江别鹤闻言，面露苦笑：“六扇门的人，果然不是吃素的。我确实对青衣楼知道的不多，我只知道跟我联络的那人是个女人......”

齐乐闻言，却话锋一转，问起了另一件事。

“当年你背叛江枫，卷走他的财产，那些钱如今在哪里？”

江别鹤叹了口气：“早就花得差不多了。

这些年为了塑造‘仁义无双江南大侠’的名声，我在暗处不知砸了多少钱。

打通人脉、收买人心……哪一样不需要银子？”

说完，江别鹤抬起头，直视着齐乐：“该交代的我都交代了，你们打算如何处置我？”

杨铮将目光转向齐乐：“朝廷赋予六扇门对江湖人士生杀大权，如今江别鹤的生死，全在齐兄一念之间。”

齐乐闻言，心中暗自琢磨：“反正我已经杀了他儿子，一家人还是整整齐齐的好。”

想到此处，他脸上不由浮现一丝笑容

江别鹤看着齐乐脸上的笑容，不知怎么心中一寒。

他有些慌乱地开口：“我与你们的无常使陆小凤是朋友！我要见陆小凤！”

“陆无常的朋友太多了，少你一个不少。”

齐乐说完，身形一闪，右手直取江别鹤咽喉。

江别鹤瞪大双眼，还来不及发出一声惨叫，便没了气息。

杨铮看了眼江别鹤的尸体，神色有些凝重。

“齐兄，如今关于青衣楼的线索也断了，这案子怕是只能到此为止了。”

齐乐闻言微微颔首：“不过青衣楼要对付独孤一鹤，此次不成功，必定还会有后续行动，到时候再说吧。”

齐乐虽然知晓青衣楼老大的身份，但此时并非揭露的时机。

毕竟对方也是和独孤一鹤一个级别的高手，想要对付他也要好好算计一番。

“如此，事情就先暂时告一段落吧。”

杨铮长舒一口气，望向地牢外渐浓的夜色，“只是不知这青衣楼，还会在江湖掀起怎样的风浪。”

齐乐拍了拍杨铮的肩膀：“兵来将挡，水来土掩。不过再大的风浪，也撼动不了我们六扇门。”

两人相视一笑，转身走出地牢。

随后齐乐带着小仙女、铁心兰和慕容九离开了六扇门，选了一家客栈落脚。

难得闲暇，齐乐几人决定在金陵城好好游玩一番。

几日过去，金陵城的各处热闹街巷都留下了他们的足迹。

这日，几人漫步到江边。

此时正值夕阳西下，江面波光粼粼。

江风轻拂，吹起小仙女的发丝。

她突然指着远处喊道：“你们看，那块石头好奇怪！”

众人顺着她手指的方向望去，只见江边矗立着一块人形石头，身姿仿佛在眺望远方。

几人快步走近，发现石头旁立着一块古朴的石碑。

石碑虽经岁月侵蚀，但上面的字迹却仍清晰可辨。

铁心兰上前仔细阅读，随后轻声念出上面的传说。

“昔有妇，其夫乘船经商，久未归。妇日日至江边，望眼欲穿，盼君归期。终化为此石，守于江畔，千年不移……”

念完，众人皆沉默不语，唯有江浪拍岸的声音在耳边回响。

齐乐望着那块石头，思绪却飘向了远方。

他的脑海中不由自主地浮现出楚楚的模样，那个在天京等待着他的女子。

在这个陌生的世界里，楚楚是他的真正意义上的第一个女人。

至于萧咪咪，齐乐只把她当作刷分工具人。

离开天京这么久了，也该回去了。

想到这里，齐乐转身看向小仙女三人。

“我决定回天京一趟。”

小仙女眨了眨大眼睛，好奇地问：“怎么突然要回去？”

齐乐望着江水，缓缓道：“因为天京还有人在等着我回去。”

小仙女慕容九铁心兰三人顿时明白，齐乐触景生情，想起了天京的某个人。

----------------------------------------

第67章 第十三尊翡翠娃娃

齐乐要回天京，小仙女、慕容九和铁心兰自然不愿分离，四人收拾行囊便踏上了新的旅途。

一路风尘仆仆，不觉间便到了蜀州地界。

齐乐勒住缰绳，望着前方熟悉的山谷，嘴角勾起一抹笑意。

“还记得吗？当初与你们第一次见面，就在前面拐角处。”

铁心兰微微红了脸颊：“当然记得，要不是遇见你，我可能就死在毛家三兄弟手上了。”

齐乐摇了摇头：“就算没有我，小仙女赶来，也会救你的。”

小仙女眨了眨眼睛，轻哼一声：“也不知道哪个登徒子，初次见面就打人家屁股！”

齐乐哈哈一笑：“这就叫不打不相识！”

慕容九轻掩嘴角，眼中也泛起笑意：“前面离慕容山庄不远了，今晚可以在我家休息一晚。”

几人正说着话，马蹄已转过山弯。

忽见前方道路上横七竖八躺着几具尸体，随着几人靠近，齐乐也闻到了那化不开的血腥味。

齐乐神色一凛，抬手示意众人停下。

四人翻身下马，缓步走近。

“这……这不是青城派和唐门的人吗！”

小仙女蹲下身，仔细查看尸体上的服饰后得出了结论。

“小心有毒。”

铁心兰听到唐门二字，当即提醒。

小仙女江湖经验丰富，自然知道。

不过她还是点了点头，然后开口道：“从这些唐门弟子身上的剑伤来看，明显是死于青城派的松风剑法。

而青城派的弟子不少是中了唐门暗器而死，两边显然是打起来了。

也不知道为了什么，非要拼个你死我活。”

慕容九捡起一枚唐门的透骨钉，又看了看尸体：“伤口深浅不一，打斗应该持续了不短时间，绝非一时口角之争。”

齐乐目光扫过满地狼藉，轻笑一声：“江湖本就是个名利场，这些人一言不合便拔剑相向再正常不过。

不过依我看，多半是为了争抢什么稀罕物件。说不定又是什么藏宝图之类的……”

铁心兰握紧剑柄，警惕地环顾四周：“那我们现在怎么办？”

铁心兰上次听从慕容九和齐乐的建议后，便选择了五绝秘籍里的一门剑法修炼。

这门剑法用的不是长剑，而是短剑。

正好小仙女也用的是两把短剑，就送了铁心兰一把。

齐乐掸了掸衣摆上的尘土：“继续向前走吧，看这尸体的方向，应该还有人活着，往前面去了。”

小仙女等人对视一眼，纷纷点头，利落翻身上马。

马蹄扬起尘土，四人朝着道路前方疾驰而去。

一路上，又见到不少唐门弟子的尸体，横尸遍野的惨状触目惊心。

众人没有停留，又行了一段路，远处几个摇晃的身影进入视线。

那几人听到马蹄声，如惊弓之鸟般脸色大变，纷纷握紧武器。

可当其中一人看清马上的面容时，紧绷的身体才微微放松。

齐乐猛地勒住缰绳，马嘶声中，他也惊讶地看着眼前的道人。

青色道袍已被血染红，整个人显得狼狈不堪，正是之前在峨眉山见过的元真道长。

小仙女也忍不住惊呼：“元真道长！你怎么搞成这样了？”

元真道长喘着粗气，抬起头，嘴唇动了动，却只发出一阵虚弱的咳嗽。

身后几个青城弟子更是摇摇欲坠，显然都身负重伤。

慕容九精通医术和毒术，只看了看元真几人的气色，就脸色凝重地开口：“你们几人都中了唐门剧毒。

此时毒素已顺着经脉侵入五脏六腑。现在就算服了解药，也无力回天。”

元真道长苦笑着摇头，声音沙哑：“慕容姑娘的医术果然高明，你说的没错，我们几人都撑不了多久了。”

铁心兰闻言，面露不忍之色。

小仙女却继续追问：“道长为何会与唐门中人发生冲突？”

元真道长先是叹息一声，随后才开始讲述事情的经过。

“我此次带了十余名弟子下山，本是为了给门派寻觅些合适的人才。

掌门余沧海图谋辟邪剑谱失败，青城派元气大伤，急需注入新鲜血液。

我在途中偶然得到藏宝图，便独自到峨眉山区碰碰运气。

结果，那宝藏被齐大人戳破，不过是一场骗局。

随后我离开峨眉山，便回到客栈与青城派的弟子汇合。”

说到这儿，他又缓了好一阵才继续开口。

“之后，我便带着弟子继续完成门派任务。

途经一处山谷时，遇到几个盗墓贼正在挖坟掘墓。

我看不惯这等行径，便上前制止，双方一言不合起了冲突。

他们甩出暗器，可我好歹也是先天后期的修为，几招下来，便将他们尽数解决。”

小仙女听到这，似乎明白了什么：“那些盗墓贼是唐门弟子？”

元真道长点了点头：“不错，我当时也觉得那些人绝非普通盗墓贼，因为他们各个都身怀武功。

当我在他们尸体上搜出唐门的独门暗器，才惊觉他们竟是唐门弟子伪装。”

齐乐若有所思地道：“唐门必定是看中了墓中的什么宝物吧？”

元真道长叹息一声：“我当时没想那么多，只是心里觉得不妙，想着他们可能有什么阴谋被我撞破。

我在在领头之人身上，搜索了一番。

找到一个盒子，里面竟然装着一颗铁蛋。

这铁蛋我瞧不出任何玄机，为免生祸，我带着盒子和青城派弟子选择离开。

可是没想到，还是没能逃过唐门的追杀。

这些日子，我们边战边逃，杀了不少唐门弟子，却也不慎中了他们的暗器，一路被追到此处……”

元真道长说罢，剧烈咳嗽起来，最后甚至咳出了血来。

“师父，你还好吧？”

元真道长身后的弟子虽然个个都命不久矣，但仍旧担心着师父。

元真道长摇了摇头，然后从怀中掏出一个盒子，递给了齐乐。

“这就是从唐门那儿得到的那个铁蛋，没想到我们为这么个东西送了命......”

齐乐接过盒子，取出了其中的铁蛋，打量了一番后，心中已有了结论。

“果然是第十三尊翡翠娃娃！”

----------------------------------------

第68章 魔神冷一夫

江湖上一直盛传十二尊翡翠娃娃上有一套绝世神功，但实际上很少有人知道，翡翠娃娃还有第十三尊。

而齐乐手上的铁蛋，就是那神秘莫测的第十三尊翡翠娃娃。

练翡翠娃娃上的内功时，必须手握铁蛋，利用铁蛋内的神秘能量与内力共鸣，压制住内力的暴走，才能真正练成神功。

否则长久练下去，必定会走火入魔。

楚楚的未婚夫云五，就是因为练了他父亲云腾蛟留下的武功秘籍，才走火入魔。

而那本秘籍上的武功自然也是来自于翡翠娃娃。

齐乐看着手中铁蛋陷入了沉思。

元真道长接着道：“齐少侠……唐门如此执着于这铁蛋，背后必有大阴谋……老道命不久矣，这铁蛋便交予你，让唐门……让他们竹篮打水一场空……”

齐乐闻言点了点头，神色凝重地将铁蛋收入怀中。

元真道长见铁蛋有了托付，脸上露出释然的笑容。

随后他双眼一闭，身子直挺挺地倒了下去。

原来元真道长为了护住弟子，受伤最重。

他一直强撑着最后一口气，只为不让这蕴含秘密的铁蛋落到唐门手里。

如今心愿已了，那支撑他的气一泄，生命也随之消逝。

元真道长的几个弟子扑到师父身旁，顿时泣不成声。

慕容九见状，轻叹一声道：“前面不远便是慕容山庄，我庄内有几味灵药，或能帮几位续命，撑到将元真道长的遗骸送回青城山。”

几个青城弟子听闻，仿佛抓住了救命稻草，哽咽着对齐乐等人抱拳致谢。

不多时，众人来到慕容山庄。

朱红大门缓缓打开，顾人玉见到齐乐、慕容九等人归来，脸上顿时露出喜色。

可目光扫到元真道长的尸体时，他脸上笑容僵住，满脸震惊：“九姐，这……这是怎么回事？”

慕容九神色凝重道：“稍后再与你细说。”

说罢，她便朝着药房匆匆而去。

齐乐则拉着顾人玉，将路上遇到的种种，从发现尸体到得到铁蛋，一五一十地讲了出来。

顾人玉越听眉头皱得越紧，不时发出几声惊呼。

半个时辰后，慕容九脚步匆匆归来，手中拿着两个瓷瓶。

“这一瓶内的丹药，每日每人服用一颗，可暂时压制毒素，激发潜力，延续性命。

另一瓶的药粉撒在元真道长尸身之上，能保一个月内尸身不腐。”

几个青城弟子颤抖着双手接过瓷瓶，朝着慕容九深深鞠躬：“慕容姑娘的大恩大德，我们只有来世再报！”

说完，他们一一服下药丸，然后背着元真的尸体，离开了慕容山庄。

齐乐看着几人离开的背影，心中有些感慨：“同样是青城派的人，元真道长这群人，与那为了辟邪剑谱不择手段的余沧海相比，差别实在是太大了。”

待青城派众人彻底消失在视线中，几人才转身回到房间。

一进屋子，小仙女便按捺不住心中的好奇，凑到齐乐身边问道：“那个元真道长拼死守护的铁蛋，到底是什么宝贝呀？

怎么唐门会为了它，不惜大动干戈，追杀元真道长他们呢？”

慕容九和铁心兰也都投来好奇的目光，显然也想知道答案。

齐乐低声说道：“这铁蛋，乃是辅助修炼一门特定武功的道具。对一般人来说，就算拿到这铁蛋也毫无用处。”

“那唐门为什么还……”

铁心兰刚开口询问，便被齐乐抬手打断。

齐乐摇了摇头：“唐门不重要，关键在于，这铁蛋现世，极有可能会引来一个恐怖人物：魔神冷一夫！”

铁心兰听到冷一夫这个名字，一脸疑惑。

一旁的慕容九却脸色微变：“难道是数十年前打败正道十大高手的那个冷一夫？”

小仙女一听这话，也想起有关传闻：“我记得小时候，我娘也讲过这个事。

多年前，翡翠娃娃现世，据传上面记载了绝世武功和绝世医典，吸引了很多江湖人士抢夺。

其中最厉害的就是唐门门主、峨眉掌门、云家庄庄主等十位高手。

结果这十位高手打得火热时，却被突然冒出的一神秘人给把翡翠娃娃夺走了。

这十人自然不会善罢甘休，结果因为之前消耗过大，十人联手也只是和神秘人拼了个两败俱伤。

最后翡翠娃娃不知怎么落入了朝廷手中，那神秘人也从此下落不明。

神秘人一直戴着人皮面具，自称冷一夫，没有人知道他的真实身份。”

齐乐笑了笑：“就是这个冷一夫，当年多半是朝廷做了最后的黄雀，抢到了翡翠娃娃。

不过朝廷也只得到了十二尊，第十三尊就是这个铁蛋。

铁蛋应该是被十大高手中的某人得到了，然后到死都没参悟出来其中奥妙，就带入了坟墓。

结果被唐门得到消息，就去挖了出来，然后被元真道长撞上，引发了这一切。”

小仙女点了点头：“上一任唐门门主也是在场的十大高手之一，知道铁蛋的下落也不奇怪。”

慕容九有些疑惑地看向齐乐：“按你说的，铁蛋只是辅助修炼翡翠娃娃上的武功，冷一夫应该先去抢翡翠娃娃才对啊？”

齐乐思索片刻，才开口道：“当年云家庄庄主云腾蛟短暂抢到过翡翠娃娃，他凭着记忆力把上面的武功部分背了下来，写成秘籍。

他后来修炼这武功走火入魔，在去找神医治疗的路上被冷一夫杀死。

云腾蛟能凭借记忆力背下秘籍，冷一夫自然也能。

冷一夫本来武功就高，练了翡翠娃娃上的神功，必定更为恐怖。

不过没有这铁蛋，冷一夫也必会和云腾蛟一样，难逃走火入魔的宿命。

所以他一旦知晓铁蛋的消息，肯定会不择手段抢夺。”

小仙女吐了吐舌头，小声说道：“这么可怕呀！那我们一定守口如瓶！”

慕容九和铁心兰也都郑重地点头。

小仙女眼珠一转，有些好奇问道：“你怎么知道这么多隐秘啊？”

齐乐嘿嘿一笑：“云腾蛟的儿子云五练了他爹留下的秘籍，走火入魔。

他哥和他未婚妻楚楚到天京想要偷翡翠娃娃，利用上面的医典治病。

我插手帮了他们一把，自然也知道了不少事。”

铁心兰闻言赞叹道：“齐大哥真的是侠骨仁心。”

小仙女轻哼一声：“我才不信他有这么好心......”

----------------------------------------

第69章 皇室底蕴

几人在慕容山庄逗留了两日后，又继续启程踏上回天京的旅途。

一路上，众人说说笑笑，倒也驱散了旅途的艰辛。

经过一段时间的奔波，齐乐终于回到了天京城。

望着熟悉又陌生的街道，齐乐心中百感交集。

他带着小仙女、慕容九和铁心兰，朝着自家小院走去。

刚到院门前，便闻到了阵阵花香。

齐乐推开木门，只见小院里比他离开时多了许多花草，显然是有人精心照料。

听到开门的动静，一个女主子从屋内走了出来。

她一身淡粉色襦裙，发间别着素雅的木簪，模样与齐乐记忆中别无二致，只是眉眼间多了几分担忧与思念。

看到站在院中熟悉的身影，楚楚先是一愣，随即眼眶瞬间红了，隐隐有泪珠在眼中打转。

“齐乐！”

她哽咽着喊出这个日思夜想的名字，裙摆飞扬间，如乳燕投林般朝着齐乐飞奔而来。

还未等齐乐开口，楚楚便扑进他怀中，双臂紧紧环住他的腰，泪水夺眶而出。

“我还以为……以为你不回来了……”

她断断续续地抽泣着，声音里满是委屈与喜悦。

齐乐心疼地搂住她，轻轻拍着她的背，柔声道：“有你在，我怎么舍得不回来，以后再也不离开你这么久了。”

他低头在楚楚发间落下一吻，鼻尖萦绕着她发间淡淡的花香，心中满是温暖与安定。

好一阵，楚楚才渐渐平复心情。

她抬起头，泪眼婆娑地望着齐乐，正要说些什么，忽然瞥见他身后站着的三位风姿绰约的女子。

一个身穿红裙灵动俏皮，一个一袭碧衫清冷出尘，最后一个白衣女子也是温婉可人。

楚楚眨了眨泛红的眼睛，瞬间明白了怎么回事，她轻轻捶了捶齐乐的胸口，嗔怪道：“好啊你，出去一趟还带了这么多妹妹回来！还不快给我介绍介绍。”

说着，她松开齐乐，理了理裙摆，脸上挂着温柔的笑意，朝着三人走去。

齐乐也不尴尬，一一介绍道：“这是小仙女张菁，这是慕容九，这位是铁心兰。”

小仙女主动上前，一把拉住楚楚的手：“姐姐好漂亮！不知道叫什么名字呀？”

“我叫楚楚。”

楚楚笑着回答。

小仙女听到名字，微微一怔，暗自腹诽：“楚楚不是云五的未婚妻么，齐乐居然……”

铁心兰则惊讶地张大了嘴巴，眼神在齐乐和楚楚之间来回打转。

楚楚见状，疑惑地问道：“怎么了？你们这是……”

齐乐见状，连忙开口：“她们可能是赶路累了。”

说着，他又笑着看向楚楚，眼神中满是赞赏。

“不过楚楚，我倒是发现你武功进步好大，居然从后天初期提升到了后天后期的境界了！”

楚楚成功被转移了注意力，脸上露出骄傲的笑容：“那当然！你离开的这几个月，我都靠练五绝秘籍来打发时间。”

齐乐笑了笑：“你们几人以后可以相互交流一下五绝秘籍上的武功。对了，还是先进去吧，别站在门口了。”

随后几人说笑着进入屋内。

齐乐看着忙碌着倒茶的楚楚，与围在桌边讨论武功的小仙女、慕容九和铁心兰，忽然意识到这原本温馨的小院，如今住下五人竟显得有些拥挤了。

他暗暗思忖，得找个宽敞些的宅子了。

好在之前从刘正风那里得了不少银票，倒也无需为银钱发愁。

次日，齐乐独自前往六扇门总部。

踏入熟悉的大门，刚转过回廊，便迎面碰上了陆小凤。

陆小凤那标志性的两撇小胡子随着笑容轻轻颤动，他大步上前，一把搂住齐乐的肩膀。

“好你个齐乐！梅花盗的案子被你破了，江别鹤那伪君子的真面目也被你揭穿，这江湖上可都传遍了你的大名！”

齐乐笑着摇头：“不过是运气罢了。”

陆小凤收起笑容，叹了口气。

“唉，这可不是运气！我陆小凤自诩阅人无数，竟也被那江别鹤蒙骗了这么久，说起来真是惭愧。”

齐乐安慰道：“江别鹤隐藏极深，被骗也是正常。我也是在地宫与他儿子江玉郎接触后，才渐渐起了疑心。一个仁义无双的大侠怎么会教出那样一个心思狠毒的儿子。”

陆小凤挑眉，眼中闪过一抹狡黠：“这么说，江玉郎那小子，是死在你手里的？”

齐乐嘿嘿一笑，没有回答，一切尽在不言中。

陆小凤见状没有追问，反而神秘兮兮地凑近齐乐，压低声音道：“你这次破案立功，上头可是准备了不少好东西！走，哥哥我带你领奖赏去！”

说罢，拉着齐乐便往内堂走去。

很快，齐乐又见到了上次给他登记的老头。

“干活了！”

陆小凤敲了敲桌子，惊醒了正在打瞌睡孙老头。

孙老头睡眼朦胧地看了眼两人后，从桌下取出一沓厚厚的银票和一个精致的小玉瓶递给了齐乐。

陆小凤拿起玉瓶，晃了晃，挑眉介绍道：“瞧见这玩意儿没？凝气丸！服用炼化后，能增加三年内力！江湖中多少人求而不得呢！”

齐乐闻言，眼中闪过惊讶：“这凝气丸，最多能服用多少颗？”

陆小凤笑了笑，伸手拍了拍齐乐的肩膀：“也就第一颗有这般奇效，再吃下去，效果就微乎其微咯！”

齐乐摩挲着下巴，若有所思道：“那肯定还有比这效果更好的丹药吧？”

陆小凤闻言，点了点头：“这凝气丸都来自皇室，皇家用的，自然还有更厉害的玩意儿！”

齐乐心中暗忖：“这大乾皇室的底蕴，恐怕远超想象啊。不过也对，如果皇室没有武力，怎么可能坐稳江山。”

领完奖励，齐乐告别陆小凤。

依照陆小凤的推荐，他来到城西，购置了一座亭台楼阁俱全的宅院。

很快，齐乐便带着楚楚、小仙女、慕容九和铁心兰搬进了新家。

齐乐也悄悄把凝气丸给了楚楚，一是楚楚武功最差，二是他发现楚楚体内的玄阴之气被他榨干了。

所以他想尽快帮楚楚提高到先天境界。

此后几天，齐乐与四女白日谈武论剑，夜晚芙蓉帐暖，倒也逍遥自在。

可好景不长，一日午后，楚楚正在院中教齐乐下棋。

忽见，陆小凤灰头土脸地从院墙外飞身而入。

----------------------------------------

第70章 好事上门

陆小凤飞进院内，看得齐乐一愣。

因为此时的陆小凤，手上拿着一个空酒杯，衣服上还有大片深色痕迹。

齐乐远远就闻到，一股浓郁的酒香扑鼻而来。

他挑了挑眉，眼中满是戏谑：“陆哥这是演的哪出？带个酒杯来我这儿，是专程讨酒喝的？难道忘了，我家里向来不存酒。”

陆小凤苦笑着晃了晃手中的酒杯：“别提了，刚才跑路太匆忙，顺手就把这酒杯带出来了，都没顾得上放下。”

看着陆小凤这副模样，齐乐心中一动：“嚯，这场面看样子是上官丹凤找来了。”

为了确信心中猜想，他连忙问道：“到底发生什么事了？能把你逼成这样，可不多见。”

陆小凤一屁股坐在齐乐身边的石凳上，放下了手中酒杯，然后缓缓开口道：“刚才我在神仙居喝酒，喝得正尽兴呢，突然就有几个人找上门来。”

齐乐身子前倾，当起了捧哏：“嚯！什么人这么大胆，敢打扰陆无常喝酒？”

“玉面郎君柳余恨，断肠剑客萧秋雨，还有千里独行独孤方。”

陆小凤念出这三个名字时，眉头微微皱起，“这三人在江湖中也不是无名之辈。”

齐乐笑了笑：“我之前在衡山撞见过一个叫万里独行田伯光的采花贼，被我一剑收拾了。没想到又来了个千里独行。”

陆小凤端起楚楚倒的茶，抿了一口，随即又放下。

“独孤方和田伯光曾比试过轻功，他稍逊一筹，所以给自己取了个‘千里独行’的名号。”

齐乐恍然：“原来如此。不过就凭这三人，还不至于让陆哥如此狼狈吧？”

陆小凤脸上露出一丝玩味的笑容：“关键是后面又来了个女人，那模样，当真是倾国倾城。”

一旁的楚楚闻言，有些好奇：“风流的陆大人什么时候会拒绝美女了？”

陆小凤重重叹了口气：“本来美女进门，我很欢迎的。

但她一进门，二话不说就给我跪下了。

她这动作吓得我直接撞开神仙居的房顶，逃了出来。”

齐乐笑道：“原来陆哥是不想惹麻烦，不过这不就是把麻烦带到我家了么？”

陆小凤拍了拍齐乐的肩膀，露出狐狸般的笑容。

“这怎么是麻烦呢？那可是位大美人！而且你小子对付女人很有一套，这种好事我当然得留给你，谁叫你是我的下属呢。”

话音刚落，只听“嘭”的一声巨响，东侧院墙轰然倒塌，砖石飞溅。

一个身着月白长衫的男子施施然迈步而入。

他生得白白净净、斯斯文文，嘴角噙着一丝笑容，腰间悬挂着一柄短剑。

可这般儒雅模样，行事却如此粗暴。

紧接着又是“轰隆”一声，齐乐家的大门被狠狠砸出个巨大窟窿。

一个身形怪异的人迈过破碎的门板。

他左半边脸伤痕累累，皮肉翻卷，只剩下一只眼睛透着凶光。

右半边脸虽完好，本该是眼睛的位置却只剩黑洞洞的窟窿，窟窿旁一道狰狞的十字伤疤斜贯至下颌。

更骇人的是，他的双手尽断，左腕处装着寒光闪闪的流星锤，右手则换上了个大铁钩。

相比之下，第三个人倒是“正常”许多。

他黑瘦如猴，满脸虬髯，只是施展轻功越过院墙，落在院中。

陆小凤见状，起身直指齐乐，朗声道：“你们有什么事都可以找他，等他搞不定了再来找我！我还有事，先走一步！”

说罢，他身形一闪，人已消失在院中。

那三人见陆小凤离开，正想追过去。

却见齐乐起身，横跨一步，人已稳稳拦在三人前方。

齐乐双手抱臂，眼神似笑非笑：“几位，我这院墙和大门可都被你们拆了，就这么走了，不合适吧？怎么着也得赔点修缮费吧！”

三人闻言，身形一顿。

那身着月白长衫的男子轻笑一声，从怀中掏出一锭金子，在指尖把玩了两下：“好说，就怕阁下没本事接住。”

话音未落，他掌心运力，黄金如离弦之箭，直朝着齐乐身侧飞射而去。

这力道拿捏得极为巧妙，既不会直接伤人，却又暗藏试探之意。

齐乐神色淡然，待黄金飞到近前，轻飘飘探出右手，两根手指如拈花般将其稳稳夹住。

白衣男子瞳孔微微一缩，面上闪过一丝惊讶之色，心中暗自思忖：“眼前这人的武功不在我之下。”

“你就是断肠剑客萧秋雨？”

齐乐把玩着手中的黄金，嘴角勾起了一抹笑意。

白衣男子拱手行礼，坦然点头：“正是，阁下好眼力。”

就在此时，站在大门处的怪人发出一声冷哼，声音沙哑如破锣：“萧秋雨，别在这儿浪费时间，该去追陆小凤了。”

“站住！”

一旁的楚楚柳眉倒竖，毫不畏惧地直视着怪人，“萧秋雨赔了院墙的钱，你还没赔大门的钱呢！”

齐乐笑着拍了拍手：“还是楚楚持家。”

那怪人却充耳不闻，脚下不停，依旧朝着陆小凤消失的方向走去。

“想走？没那么容易！”

一道清脆的娇喝声骤然响起。

只见一道红影如鬼魅般从后院疾射而来，手中长鞭如灵蛇出洞，带着凌厉的破空声，直朝着怪人的后背抽去。

正是在后院练功的小仙女，她听到前面的动静，便与慕容九、铁心兰一同赶了过来。

怪人听见声响，浑身肌肉瞬间绷紧，猛地旋身，左腕上的流星锤呼啸着甩出，铁链在空中与小仙女的长鞭轰然相撞。

“啪”的一声脆响，鞭梢与锤链死死缠绞在一起。

两人同时运使内力，顿时两股真气顺着兵器疯狂冲击，一时间竟然僵持起来。

齐乐目光如炬，盯着怪人笑道：“这位难道就是玉面郎君柳余恨？”

此刻柳余恨正全神贯注与小仙女比拼内力，额头青筋暴起，根本无法开口回应。

萧秋雨见状，叹息道：“自古多情空余恨，他就是柳余恨。”

慕容九冷冷打量着柳余恨毁容的面孔：“就他这样也配叫玉面郎君？”

萧秋雨神色一黯：“这位姑娘有所不知，当年柳兄未遭变故前，那容貌当真是丰神如玉，迷倒万千女子。可惜……”

他微微摇头，眼中闪过一丝痛惜，“他倾心相待的女子出卖了他，将行踪泄露给仇家。曾经的翩翩公子，就成了如今这副模样。”

齐乐看着柳余恨手腕上的两件兵器，有些疑惑开口道：“不知道柳兄平时是怎么上茅房的？”

此言一出，他身后的楚楚、铁心兰都忍不住笑了。

场中柳余恨脸色变得铁青，他陡然发力，震开了小仙女的长鞭，然后那只通红的独眼死死地盯住了齐乐。

不过就在他要向齐乐动手的时候，一个有如天籁般的声音传来：“住手！”

----------------------------------------

第71章 马车内的诱惑

“住手！”

柳余恨一听到这个声音，原本暴起的青筋瞬间平复，脸上的戾气全然消散，取而代之的是一脸痴迷与顺从。

他乖乖停下动作，目光急切地看向声音传来的方向。

齐乐看着柳余恨这副模样，暗暗摇头，心中忍不住叹息：“这柳余恨被女人出卖，害成了如今人不人鬼不鬼的样子。

现在居然又对另一个女人这般言听计从，舔狗果然无药可救。”

随着声音响起，一阵花香传来，只见一位女子从门外款步而来。

柳余恨连忙上前，打开了那形同虚设的大门。

女子走进院中，她看上去双十年华，一袭黑色柔丝长裙贴合着身体，将她完美的曲线勾勒得淋漓尽致。

一头乌黑长发如瀑般倾泻而下，只用一根晶莹剔透的玉簪松松挽起，几缕发丝垂落在白皙的颈间，更添几分慵懒风情。

她眉目如画，眼波流转间似藏着万千星辰。

琼鼻微挺，朱唇不点而红。

整个人美得超凡脱俗，仿佛不食人间烟火的仙子。

然而齐乐看着眼前的女子，瞳孔却微微一缩。

这女子的容貌，让他一瞬间回忆起了林仙儿。

同样有着让人一见难忘的绝世容颜，也同样有着一副蛇蝎心肠。

只见那女子莲步轻移，走到齐乐面前，微微屈膝行了个万福礼，声音温婉动人。

“小女子上官丹凤，久仰齐大人威名，今日得见，实乃荣幸。”

齐乐嘴角勾起一抹笑意：“哦？你竟知道我？”

上官丹凤抬起头，眼中满是诚恳：“自是听过齐大人大破梅花盗，擒杀江别鹤的壮举。今日小女子冒昧前来，正是希望能请齐大人帮个忙。”

齐乐脸上笑意更盛：“找我帮忙？不是找陆无常吗？算了，先说来听听，是什么事。”

就在这时，一个如黄莺出谷的声音从上官丹凤身后传来。

“我们公主如此低声下气，你怎么还讨价还价呢！”

随着话音，一个身着五彩长裙的少女走了出来。

她模样看着比上官丹凤小上两岁。

虽也生得容貌绝美，但眉眼间还带着未脱的稚气。

此刻她正双手叉腰，气鼓鼓地看着齐乐。

齐乐饶有兴致地打量着少女：“什么公主？我们大乾可没有姓上官的公主。还有你，又是哪位？”

少女挺起颇具规模的胸膛，骄傲地说道：“哼！丹凤公主乃是金鹏王国的公主。

我们金鹏王国的历史可比大乾都还要悠久得多！

而我嘛，我叫上官雪儿，是丹凤公主的表姐！”

说完，她还得意地甩了甩头发，一副“你孤陋寡闻了吧”的模样。

齐乐被上官雪儿的动作逗得笑出了声。

上官雪儿顿时不乐意了：“你笑什么？”

齐乐止住笑容：“那你们金鹏王国现在在哪里呢？你们怎么会来到大乾呢？”

上官雪儿顿时脸色一僵，不知道怎么回答。

一旁的上官丹凤小声呵斥：“雪儿，别胡闹了。”

接着，她又向齐乐行礼致歉。

“雪儿是我表妹，她年轻不懂事，还望齐大人不要怪罪。我们金鹏国已经消亡几十年，我早就不是什么公主了。”

齐乐看着眼前之人，心中有些惋惜：“这么漂亮的美人，可惜已经香消玉殒。

不过据说上官飞燕的容貌比上官丹凤还要略胜一筹，不知道她面具之下又是何等惊艳？”

齐乐知道眼前女子并不是真正的上官丹凤，而是上官飞燕易容而成。

上官飞燕乃是上官雪儿的亲姐姐，她觉得自己处处都比上官丹凤强，但地位待遇却远不如上官丹凤。

于是出于嫉妒与贪婪，她杀死了上官丹凤，自己易容冒充。

当然冒充上官丹凤并不是她的最终目的，她感兴趣的是金鹏王国的宝藏。

想起宝藏，齐乐也来了兴趣，毕竟钱谁都不会嫌多。

齐乐抛开脑中的思绪，对着上官飞燕开口道：“没事，说吧，你们想要我做什么？”

上官飞燕闻言，脸上绽放笑容：“只需要你跟我走一趟，具体事情，将由我父王与你商议。”

齐乐点了点头，转身对着小仙女几人叮嘱：“你们在家等我，我跟她们出去一趟，很快就回来。”

小仙女、慕容九、铁心兰三人都对齐乐信心满满，只有楚楚不太了解齐乐的实力，有些担心地开口：“你小心点！”

齐乐冲她挥了挥手，示意不必担心，然后便出了门。

另一边上官雪儿从怀中掏出几锭黄金，交到了楚楚手中，脆声道：“赔你们大门和院墙的钱！”

话音未落，人已经蹦蹦跳跳地跑远了。

门外，一辆装饰华丽的黑色马车静静等候。

上官飞燕莲步轻移，掀开帘子盈盈笑道：“齐大人，请。”

美女相邀，齐乐自是不会拒绝，大大方方上了马车。

暗处的柳余恨独眼中几乎要喷出火来，手腕上的铁钩和流星锤抖得“咯吱”作响。

可望着马车远去的方向，他却只能咬牙切齿，不敢阻拦分毫。

马车缓缓行驶，车轮碾过石板路发出轻微的声响。

车厢内，上官飞燕和齐乐相对而坐。

她微微歪头，柔声道：“齐大人，为何一直盯着我看？”

齐乐嘴角含笑：“因为你好看，美人当前，岂有不看之理？更何况你若不看我，又怎么知道我在看你。”

上官飞燕掩唇轻笑，眼尾微微上挑，带着几分勾人的意味：“那你为什么不坐近一点，那样才能看得更清楚。”

齐乐闻言，毫不客气地起身坐到上官飞燕身旁。

两人肩膀几乎相贴，能清晰感受到彼此的气息。

上官飞燕身上传来若有若无的幽香，勾人心魄。

她娇声问道：“齐大人觉得，我与你家中的几位红颜知己相比，谁更漂亮？”

齐乐目光灼灼地看着她，淡笑道：“你跟她们不一样。她们都对我一心一意，可你……”

上官飞燕脸颊微红，垂下眼帘，手指无意识地绞着裙摆。

“其实我见你第一眼，就……”

话未说完，她抬起头，眼含春水般望向齐乐。

那欲说还休的模样，任谁都能明白其中情意。

齐乐见此，凑近上官飞燕耳畔，轻声道：“你是在诱惑我吗？”

上官飞燕非但不躲，反而大胆地在他的耳边，吐气如兰：“那齐大人，接不接受我的诱惑呢？”

说话的同时，她的指尖轻轻划过齐乐的手背，眼神中带着挑衅与期待，车厢内的气氛愈发暧昧。

----------------------------------------

第72章 干柴烈火

就在齐乐准备进行下一步时，突然眉头微皱。

上官飞燕察觉到他的变化，柔声问道：“怎么了？”

齐乐冷笑一声：“有不速之客来了，早不来晚不来，偏偏这时候来打扰我的好事。”

上官飞燕闻言轻笑：“我又不会跑，你何必心急呢！”

话音刚落，马车“吱呀”一声停了下来。

齐乐一把掀开车帘，打量着周围情况。

此时马车已出了天京城，萧秋雨、独孤方都已不见人影，只剩下一个赶车的上官雪儿和正怒视着齐乐的柳余恨。

“你不看着前面的敌人，盯着我干嘛？”

齐乐调侃着柳余恨，并没有把那帮不速之客放在眼里。

上官雪儿笑道：“因为他在吃醋。”

柳余恨冷哼一声，把目光移向了前方。

前方道路上不知何时出现了一群手持利刃的青衣人，其中领头的两人尤为显眼。

一个满脸横肉，刀疤从左眼斜贯至嘴角，透着股凶神恶煞的气息。

另一个身形高大，紫面虬髯，手中一对银钩泛着森冷的寒光。

“青衣楼办事，闲杂人等赶快滚！”

那刀疤大汉冲着齐乐、柳余恨等人大喊。

柳余恨独眼中燃烧着怒火，冷声道：“铁面判官、勾魂手，你们不认得我了吗！”

勾魂手眯起眼睛，上下打量了柳余恨一番，脸色瞬间大变：“柳余恨，原来你还没死！”

铁面判官听到这名字微微一怔但转眼便不屑地大笑起来：“没死又怎样，都已经是个残废，有什么可怕的！”

勾魂手看向柳余恨，不敢大意：“我们只要马车里的人跟我们走一趟，与你无关。”

柳余恨独眼中闪过狂热的神采，嘶吼道：“我这条命就是为公主而活，你说跟我有没有关系！”

勾魂手脸色一沉，转头对铁面判官道：“你带人去抓丹凤公主，我来对付柳余恨！”

铁面判官点了点头，一群人顿时向着马车冲了过去。

柳余恨见状立刻想上马车保护他的公主。

勾魂手身形一闪，已拦住他的去路。

柳余恨心中满是对上官飞燕安危的担忧，挥舞着流星锤和铁钩，不要命地向着勾魂手冲去。

勾魂手银钩在手，两钩一左一右，分别袭向柳余恨的双肩。

柳余恨不躲不闪，右手铁钩一挡，左手的流星锤已经绕过银钩，打向了勾魂手的面门。

勾魂手只觉得眼前一黑，连惨叫都没来得及发出，就脑浆迸裂而亡。

柳余恨自己胳膊也中了一钩，鲜血不断从伤口涌出。

而另一边上官雪儿看着冲上来的这群青衣人，脸色也有点变了。

齐乐拍了拍她肩膀：“放心，有我在呢！”

说着，他腰间玄渊剑出鞘，寒光一闪，人已如鬼魅般冲入人群。

铁面判官只觉眼前一花，还没反应过来，就听到身后传来手下的惨叫。

紧接着一股森冷的剑光扑面而来，他慌忙举起两只判官笔横挡。

“咔嚓”一声脆响，剑光闪过，判官笔断成四截，坠落在地。

紧接着，齐乐的剑沿着他脸上的刀疤削下，铁面判官的脑袋被劈成两半，身体直挺挺地倒在地上。

“就算你是真的铁面，也挡不住我这一剑，更何况你的脸也不是铁铸的。”

齐乐收剑入鞘，身形一闪，又回到了马车上，动作行云流水，一气呵成。

转眼间，青衣楼的人全部倒下，鲜血染红了地面。

柳余恨杀死勾魂手后，拖着受伤的身体转身，正好看到这一幕。

他瞪大独眼，脸上满是震惊之色，心中暗自骇然：“这齐乐的武功，竟然恐怖如斯！”

齐乐瞥了眼呆立在旁的柳余恨，没有理会。

他拍了拍同样看傻了的上官雪儿的肩膀，语气淡然地开口：“继续赶路吧。”

在上官雪儿崇拜的目光中，他利落地转身，再次进入了马车。

车厢内，上官飞燕正目光灼灼地望着他。

“你是不是一生下来就在练武功，要不然怎么会年纪轻轻就如此厉害？”

齐乐俯身靠近，温热的气息拂过她耳畔，低声笑道：“其实比起武功，我还有一样更厉害的，你想不想试一试？”

上官飞燕脸颊瞬间染上红晕，眼波流转间满是风情，媚笑着软声道：“我不是一直在等你吗。”

说着，她主动倒入齐乐怀中。

齐乐不再犹豫，伸手揽住她纤细的腰肢，感受着那完美的曲线。

两个人瞬间化为两团炙热的火焰，相互纠缠在一起。

一时间马车里，玉体偎人情何厚，罗衫半掩春山媚，鬓乱钗横韵自流​​。

驾车的上官雪儿自然将车厢内的动静听得真切，她的脸颊红得几乎能滴出血来，握着缰绳的手指微微发颤，嘴里小声嘟囔着：“大色狼……”

一旁骑马随行的柳余恨自然也不例外。

他脸色阴沉得可怕。

柳余恨心中的嫉妒与愤怒，让他好几次都恨不得冲进马车将齐乐碎尸万段。

但一想到齐乐那恐怖的武功，又顿感力不从心。

“飞燕只是利用他罢了，她真正爱的人是我。”

想到这里，柳余恨心里顿时感觉好受了许多。

不知过了多久，车厢内，上官飞燕慵懒地整理了下自己有些凌乱的衣衫，脸上红潮还未褪去。

齐乐斜倚在软垫上，似笑非笑地开口问道：“如果来的是陆小凤，你是不是也会这样对他？”

上官飞燕猛地抬头，瞪着齐乐，眼中似有泪光闪烁：“你把我当什么人了！

我对陆小凤用不着这样，花满楼已经被请到了府上作客，陆小凤知道了一定会来。是我临时决定请你的！”

陆小凤的朋友虽多，但大部分都不靠谱。

只有花满楼、西门吹雪、朱亭算是例外，这三人是真没坑过他。

齐乐挑眉，饶有兴致道：“花满楼？我听说他眼睛虽瞎，人却很不简单，你是怎么请到他的？”

上官飞燕轻哼一声，道：“不是我请来的，是上官飞燕带花满楼来的，她是雪儿的姐姐，她可比我厉害多了，也不知道她怎么把花满楼骗来的。”

“你还自己吹上了，看样子是挺陶醉的......”

齐乐心中暗笑，面上却不动声色地道：“看来这位上官飞燕手段非凡啊。”

两人正说着，突然“咔嚓”一声异响。

马车猛地晃动，整个车身似乎失去平衡，开始剧烈倾斜。

外面还传来了上官雪儿和柳余恨惊恐的尖叫声。

----------------------------------------

第73章 新技能：踏空

齐乐反应极快，几乎在马车失控的瞬间，右臂一揽，将上官飞燕紧紧抱在怀中。

他足尖用力一蹬车厢底板，整个人如离弦之箭般窜出马车。

可刚一出去，他便瞳孔骤缩。

马车不知何时竟已在半空，下方是深不见底的悬崖。

白雾缭绕间，隐隐传来水流冲击山石的轰鸣。

悬崖边缘的泥土还在簌簌掉落，显然是被人暗中破坏了路基。

齐乐目光一扫，就见上官雪儿正双手死死扒拉着马车边缘，整个人摇摇欲坠。

“抓紧！”

齐乐暴喝一声，在空中扭转身形，空出的左手闪电般探出，精准扣住上官雪儿的手腕。

少女惊魂未定，冰凉的手指下意识死死攥住他的衣袖，指节因用力过度而泛白。

齐乐暗中用力，将上官雪儿拉入怀中。

同时踏空技能发动！

只见他双足虚点，竟如履平地般，在无形的空气阶梯上一步一步向上攀登。

上官飞燕死死搂着齐乐的脖颈，心中惊疑不定：“是谁想置我于死地？

霍休？霍天青？不对，不会是他们！

计划才刚刚开始，他们不可能对我下手。”

而上官雪儿早已吓得脸色惨白，紧闭双眼不敢看下方的深渊，嘴里不停念叨着：“谁要是救了我，我就......我就嫁给他......”

终于，在最后一步落下时，齐乐稳稳站回了悬崖之上。

他长舒一口气，将惊魂未定的上官雪儿轻轻放下，又松开了怀中的上官飞燕。

此时三人身后，那辆马车“轰隆”一声，坠入了崖下的河流之中。

就在这时，柳余恨飞身跃来。

他三步并作两步冲到上官飞燕面前，声音里带着掩饰不住的关切：“公主！你有没有受伤？”

上官飞燕轻轻摇了摇头，目光却始终落在齐乐身上，眼中闪烁着好奇的光芒。

“齐乐，你刚才用的是什么轻功？我闯荡江湖这么久，从未见过如此神奇的功夫，竟能踏空而行！”

柳余恨刚才一心扑在上官飞燕身上，此时听到这话也回过神来，心中震惊不已，

带着两个人踏空而行，就算是江湖中威名赫赫的宗师高手，怕是也难以做到。

他脑海中突然闪过一门传说中的轻功：武当派的梯云纵！

传闻宗师级别的高手施展此轻功，能依靠左脚踩右脚凌空借力，但也仅仅只能自己施展，且只能借力一次。

“这……这怎么可能……”

柳余恨喃喃自语，手腕上的铁钩微微颤抖。

齐乐却神色自若，面带微笑道：“不过是一门家传轻功罢了。”

实际上，这独特的踏空能力，是他在速度属性突破20点后获得的全新技能。

这段时间他在铁心兰、小仙女和慕容九身上获得了大量的玄牝点，自身属性早就发生了很大的变化。

【宿主：齐乐】

【体质：22.9】

【力量：10.0（+1）】

【速度：20.0】

【精神：18.9】

【技能：探查、百毒不侵、瞬影、洗髓、系统空间、不动如山】

【技能：踏空（消耗体力，短时间内踏空而行。）】

【玄牝点：300】

自从速度达到20点后，齐乐发现如果再发动瞬影，速度太快，他就有些难以控制。

于是他最近都把点数加在了精神属性上，毕竟精神属性也能提高对身体的精细控制。

上官飞燕见齐乐不想回答，也不再追问，只是轻轻一笑，眼波流转间已多了一丝好奇与戒备。

齐乐看了看那被破坏得不成样子的路基，不禁摇头笑道：“去你家一趟还真不容易，也不知是哪个冤家跟咱们过不去。”

上官飞燕盯着那断裂的痕迹，黛眉微蹙，口中说道：“幸好离我家已经不远了，我们还能走回去。”

四人一路疾行。很快，一座气势恢宏的山庄出现在眼前。

山庄依山而建，朱红色的大门高耸，两侧石狮子威风凛凛。

踏入其中，亭台楼阁、假山流水应有尽有，处处都彰显着不凡的气派。

回到山庄，柳余恨很快就消失无踪。

上官雪儿看着齐乐欲言又止，最后还是什么也没说地离开了。

而上官飞燕则优雅地抬手示意，轻声道：“齐大人，请随我来。”

齐乐点点头，跟着她穿过重重走廊，拐过几道弯后，进入了一个宽敞明亮的大厅。

大厅正中央，一张镶嵌着宝石的华丽座椅上，端坐着一位五十岁左右的老人。

他身着暗金色长袍，虽看着并不高大，但眉眼间却有一股不怒自威的气势。

这老人正是大金鹏王。

大金鹏王目光如炬，盯着齐乐上下打量一番，有些疑惑地开口：“你就是陆小凤？”

齐乐嘴角上扬，摇了摇头：“在下齐乐，并非陆小凤。”

大金鹏王眉头微皱，转头看向身旁的上官飞燕。

上官飞燕轻轻叹息一声，上前一步道：“陆小凤那家伙跑得太快。

不过爹爹放心，这位齐乐齐大人的武功不比陆小凤差。

刚才女儿在半途遇险，若不是齐大人出手，女儿怕是难以保住这条小命。”

说到最后，她抬头看向了大金鹏王。

大金鹏王闻言，握紧了双拳：“必定是那三个叛贼干的！”

齐乐静静地看着两人表演。

这二人接着向齐乐道出了事情的原委。

五十年前，金鹏王国被外敌覆灭。

金鹏国的四位大臣各自带着一份财宝，逃往了大乾。

其中一位是大金鹏王的舅父上官谨，他带着年幼的大金鹏王逃到此处，买下了这座山庄。

靠着上官谨带来的这份财富，大金鹏王才能一直在此享受荣华富贵。

而另外三位大臣吞下了那份属于金鹏国的宝藏，现在大金鹏王想让齐乐帮忙取回。

那三位大臣在大乾改名换姓，经过五十年的奋斗，都成了名震一方的人物。

三人分别是峨眉派的掌门人独孤一鹤，珠光宝气阁的阁主阎铁珊，以及中州第一首富霍休。

齐乐听完这些面色不变，只是感慨：“这三人可不好对付啊，想让他们吐出宝藏可不是件容易的事。”

上官飞燕点了点头：“而且我们最近得到消息，阎铁珊就是青衣楼的楼主！”

齐乐眉毛一扬：“哦？”

上官飞燕接着道：“青衣一百零八楼，其中的青衣楼第一楼更是神秘莫测，谁都不会想到第一楼就是珠光宝气阁。”

----------------------------------------

第74章 花满楼

齐乐听了上官飞燕的话，做出一副恍然大悟的样子：“怪不得青衣楼会半路来袭。”

不过转念之间，他又问道：“你们是怎么知道阎铁珊就是青衣楼主的？”

上官飞燕沉吟片刻后，才吐露道：“因为柳余恨原本是青衣楼的人，他和青衣楼主的情人有些关系。结果被楼主发现端倪，他就成了现在这副模样。”

齐乐点了点头：“原来如此。”

大金鹏王看着齐乐，笑了笑：“我也知道此事非同小可，我可以给你时间仔细考虑。

无论你是否选择帮忙，来者都是客，我已叫人为你们设宴。”

随即他对上官飞燕道，“丹凤，你先带齐公子过去吧！”

上官飞燕并没有动，而是让一旁的丫鬟带齐公子去宴会厅。

她对齐乐有些歉意地开口：“父王腿脚不便，我稍后陪父王一起过去。”

上官飞燕目送着齐乐，直到他的背影消失在眼前，她才缓缓转身看向大金鹏王。

此时，大厅内只剩下大金鹏王和上官飞燕两人。

空气仿佛凝固了一般，气氛怪异而压抑。

大金鹏王被上官飞燕直勾勾的眼神盯着，背后渐渐冒出冷汗，不自在地挪动了一下身子。

突然，上官飞燕开口，声音冷若冰霜：“路上那个陷阱，是你搞的鬼吧？”

大金鹏王脸色骤变，却强装镇定，摇头道：“你在说什么？本王不明白。”

“哼！”

上官飞燕冷笑一声，眼中满是不屑，“你不过是个冒牌货，别真把自己当成大金鹏王了！少在我面前耍这些小心思。”

大金鹏王连忙赔笑，语气谄媚：“不敢不敢，飞燕姑娘请息怒，不过你说的什么陷阱，真不是我做的。”

“你最好真的不知道！”

说罢，上官飞燕转身离开。

但她的眼中却闪过了一丝杀意。

“若不是戏还没演完，早就送你着冒牌货归西了！说起来今天若不是齐乐，自己怕是真要葬身崖底了，看样子得让柳余恨盯着这冒牌货，免得他再动歪心思。”

想到齐乐，她嘴角不自觉上扬，“此人武功高强，又贪恋美色，倒也是个极好的利用对象。”

另一边，齐乐跟着丫鬟走在回廊上。

途经花园时，正撞见上官雪儿在四处张望，找寻着什么。

上官雪儿一眼瞧见齐乐，顿时眼前一亮。

她快步上前，向丫鬟问了几句后，便打发她离开了。

等丫鬟走远，上官雪儿拉着齐乐的手腕，左拐右拐，进了一间装饰雅致的房间。

齐乐挑眉笑道：“小表姐，拉我到你房间干嘛？莫不是有什么悄悄话要说？”

上官雪儿闻言，俏皮地眨眨眼：“大表弟，表姐我还真有要事交代你。

你可得小心那个上官丹凤，她可不是什么好女人！”

齐乐明知故问，脸上带着疑惑：“为什么说上官丹凤是坏女人？我看她长得漂亮，说话也温柔，不像是会使坏的人。”

上官雪儿跺了跺脚，急道：“你可别被她的外表迷惑了！

我姐姐上官飞燕跟我说过，上官丹凤心眼可坏了。

她嫉妒我姐姐比她聪明漂亮，就总是在背后搞小动作，使坏点子！”

提起姐姐，上官雪儿脸上浮现一丝阴霾。

她咬了咬嘴唇，声音低落下去。

“而且……而且我姐姐失踪了，我刚才回来到处找遍了，都找不到她。

仆人也说好多天没见过她了。

我总觉得……总觉得这事和上官丹凤脱不了干系！”

齐乐脸上露出一丝古怪的笑容：“你是不是觉得是上官丹凤杀了你姐姐？”

上官雪儿握紧拳头，用力点了点头：“有这种可能！要是真的是上官丹凤害了姐姐，我一定不会放过她！”

齐乐拍了拍上官雪儿的肩膀，笑着开口道：“你姐姐既然比上官丹凤聪明，那怎么会死在她手上，你别杞人忧天了。”

上官雪儿瞪了他一眼：“我就知道你不会信，你被那坏女人在马车上给迷住了！”

齐乐似笑非笑地看着上官雪儿：“你小小年纪，怎么还偷听呢？”

上官雪儿脸上浮现一丝红晕：“就隔了一道布帘，我能听不见吗？我还嫌脏了我的耳朵呢！”

齐乐摇了摇头：“我看你就是听的太入神，才把马车都驾到悬崖下去了。”

不等上官雪儿反驳，齐乐转身出了房间。

“我会帮你查清楚这事的，不过我现在有点饿了，你还是带我去赴宴吧。”

当齐乐和上官雪儿到达宴会厅时，有好几个人都已经到了。

除了之前见过的柳余恨、萧秋雨、独孤方外，还有一个陌生的年轻人。

他生得颇为俊秀，比起齐乐也只略逊一筹。

不过他的一举一动，都透着一种优雅从容，这种气质却是独一无二的。

可惜如此完美的人，却有一双缺少光彩的眼睛。

齐乐一眼就认了出来，这人自然就是陆小凤的好友花满楼。

他暗中开启探查，花满楼的属性顿时浮现在眼前。

【姓名：花满楼】

【体质：13.9】

【力量：20.1】

【速度：23.0】

【精神：21.2】

【境界：宗师中期】

“属性和金九龄差不多，比陆小凤弱一些，不过”

心中评估着花满楼的实力，齐乐选了个位置落座。

独孤方、萧秋雨只是淡淡瞥了一眼齐乐后，便又自顾自地饮酒。

倒是柳余恨独眼闪过一丝敬畏，他可是亲眼见识过齐乐恐怖的武功。

花满楼此时微微侧头：“陆小凤为何没来？”

齐乐笑着道：“陆大人不知道你在这里，便把这麻烦事一股脑儿甩给了我。他要是知道，肯定就亲自来了。”

花满楼闻言，轻轻颔首：“你是陆小凤手下的巡查使，他能将事情托付于你，我相信他的眼光。”

就在这时，一阵环佩叮当声传来，大金鹏王在上官飞燕的搀扶下缓缓步入宴会厅。

此时的上官飞燕换了一身更为华丽的黑色长裙，给人一种神秘又诱惑的感觉。

主人到来，众人纷纷起身。

大金鹏王在主位落座，抬手示意众人坐下，宴会正式开始。

觥筹交错间，时间飞逝。

当齐乐躺在柔软的床榻上时，他脑海中仍旧回想着宴会上的种种。

想着上官飞燕不经意间投来的勾人目光，以及上官雪儿见此，那充满醋意的眼神。

想到这些，他忍不住嘴角微微上扬：“也不知道今晚会不会有人主动送上门。”

就在这时，齐乐耳中听到一阵轻微的脚步声由远及近。

很快，脚步声就来到了齐乐的房间外。

----------------------------------------

第75章 老实和尚不老实

“吱呀”一声，房门被轻轻推开，一股若有若无的花香随着夜风飘入。

那香气清幽中带着一丝甜腻，正是上官飞燕身上独有的味道。

屋内并未点灯，一片漆黑，但以齐乐如今的属性，早已能够在黑暗中视物。

只见一道曼妙的身影缓缓移动，在黑暗中一步一步走到了齐乐的床头。

紧接着，一阵窸窸窣窣衣物摩擦的声音在寂静的夜里响起。

齐乐突然从床上起身，长臂一揽，将那道身影紧紧抱住，低声笑道：“别脱，我喜欢这一身。”

怀中的上官飞燕先是一愣，随即发出一阵娇笑，声音里带着几分妩媚：“你能看见？你没锁门，是知道我要来吗？”

齐乐将下巴抵在她发顶，调侃道：“我又不是花满楼，自然能看见宴会上你那勾人的眼神，那时我就知道你心里打的什么主意。”

上官飞燕闻言，语气中带上了一丝担忧：“这般主动来找你，你会不会觉得我特别不知羞耻？”

齐乐在她耳边轻声说道：“怎么会。”

温热的气息喷洒在她耳畔，惹得上官飞燕一阵战栗。

上官飞燕轻轻叹息一声，将头埋进齐乐怀中：“我本就对你一见倾心，你白天又数次救我于危难之中。这救命之恩，除了我自己，已经没有其他可以报答的了。”

她顿了顿，声音里多了几分惆怅。

“其实父王平日里花销极大，今日白天赔了你家院子的损失，晚上又置办这盛大的酒宴，府上的积蓄已然见底。

我说这些，并非想博取你的同情。只是想让你知道，我已经把我能给的最好的都给了你。即便你不愿帮忙取回金鹏国的宝藏，我也绝不后悔。”

齐乐轻笑出声：“我不是那么无情的人，你如此对我，我自然会帮你取回你应得的东西。”

可在心中，他却暗自补了一句：“不是帮你，是帮我自己。”

毕竟，若是得到这批宝藏，齐乐以后也不必再为金钱发愁了。

上官飞燕闻言，心中一喜。

她双臂紧紧环住齐乐的脖颈，将脸颊贴在他胸口，装出一副感动得无以复加的模样。

“你对我真是太好了。”

齐乐笑着在她耳边呵出热气：“夜深了，我们还是别耽搁了，毕竟春宵一刻值千金。”

话音未落，他一用力，两人便倒在了柔软的床榻之上，帐幔随之轻轻晃动。

没过多久，一道纤细的身影在廊下鬼鬼祟祟地朝着齐乐的房间走来。

当她走到门外，屋内传来的细微声响传入耳中，那人顿时止住脚步。

月光下，只见那人的小脸一阵红一阵白。

她用力跺了跺脚，咬牙骂了声：“混蛋！”

随后，转身快步离去。

这声饱含怒意的混蛋自然也传入了屋内。

床上的上官飞燕听到这声音，抬起头，似笑非笑地看着齐乐。

“好啊，原来你连我表妹也不放过？”

说着，她张口轻轻咬住了齐乐的肩膀。

齐乐自然没什么痛感，只是伸手将她搂得更紧，语气无辜道：“我可什么都没干，不过我倒是挺喜欢你咬我的。”

紧接着，黑暗中，传来上官飞燕一声闷哼。

窗外的月光悄然西移，夜色愈发深沉，而屋内的两人依旧忙碌着。

清晨，天光已现。

上官飞燕慵懒地躺在齐乐怀中，指尖无意识地在他胸口画着圈，声音带着未褪的沙哑。

“我虽然舍不得你，但你该走了。”

齐乐点了点头。

上官飞燕支起身子，看着他的侧脸，眼神中闪过一丝复杂。

“你打算和谁一起行动？取回宝藏可不是件容易事。”

齐乐早有决定：“花满楼。他心思通透，武功也不弱，能帮上我不少忙。”

上官飞燕微微颔首：“我在这等你的好消息。”

花满楼与齐乐各自骑着马，并肩走在宽阔的大道上。

两人都没有说话，只有马蹄声在两人之间回荡。

花满楼率先打破沉默：“齐兄，为何一直看着我？”

齐乐挑眉，语气带着几分调侃：“你怎么知道我在看你？”

花满楼脸上笑容浮现：“一种感觉罢了。瞎子总是在其他方面，要比常人敏锐些。”

齐乐饶有兴致地打量着他：“我只是好奇，倘若你一个人出门，会不会迷路？”

“一般不会。”

花满楼脸上笑意更浓。

“自武功有成以来，我的听觉、嗅觉愈发敏锐。这天地间的每一丝动静、每一缕气息，都能为我指引方向。”

齐乐闻言，由衷赞叹：“我挺佩服你的，在黑暗中还能活得这般通透潇洒。”

花满楼轻笑出声，话锋一转：“我也佩服你。”

齐乐疑惑地看着他：“哦？愿闻其详。”

花满楼收敛笑意，认真道：“我佩服你昨晚两个女孩子来找你，今日还能这般精力十足。”

齐乐先是一愣，随即哈哈大笑：“原来花公子也不是个正人君子，竟偷听墙角。”

花满楼无奈地摊手：“我也不想，可惜我耳朵太灵了点。不过你放心，没听到太多。”

齐乐毫不在意：“听到也没什么，我知道你不是故意的。也怪我，没找个离你远一点的房间。”

说完，两人相视一笑。

笑声渐歇，花满楼问道：“我们现在去哪？”

齐乐目光看向前方：“珠光宝气阁。”

说罢，两人策马扬鞭，一路疾驰，留下一路烟尘。

半日后，齐乐远远望见前方矗立着一座城池。

刚到城外，齐乐突然勒住缰绳。

花满楼察觉到异常，也跟着停下，开口问道：“齐兄，怎么了？”

齐乐看着前方，语气含笑：“你听，前边有个和尚在地上爬着走路。”

花满楼闻言，顿时也来了兴趣。

两人翻身下马，快步走到和尚身旁。

只见那和尚长得白白胖胖，给人一种十分和善之感。

不过他四肢着地，奋力爬行的样子，怎么看都显得十分滑稽。

和尚爬着爬着，发现面前多了一个人。

他抬起头，疑惑地看着齐乐：“施主，为何挡我的道？”

齐乐嘿嘿一笑：“老实和尚做了什么不老实的事，怎么趴地上了？”

----------------------------------------

第76章 两个人？得加钱！

老实和尚站起身来，打量着齐乐：“施主，原来认识我？”

齐乐脸上带笑：“老实和尚的大名，早已如雷贯耳，江湖上的人都说你从来都不说谎话。

传闻有次你在坐船时遇上水蛇帮的强盗，他们看你穿着破烂，以为你没钱，就放了你。

结果你反倒追上去，把藏起来的银子乖乖奉上。这事儿，是真的还是假的？”

老实和尚听到这话，脸上有些不好意思：“其实我最开始骗他们了，我说我没钱......”

一旁的花满楼微微皱眉，若有所思道：“若只是如此，倒也不算离奇。

可当晚水蛇帮众人，全无声息地死在自家寨子里，没有外伤，也无中毒迹象。”

老实和尚双手合十：“阿弥陀佛，那可能是他们作恶多端，菩萨显灵了吧。”

齐乐似笑非笑地看着老实和尚：“我倒觉得他们是在睡梦中，被人以极其高明的内力，震断心脉而死。这般手段，可不是寻常人能有的。”

老实和尚摇了摇头：“我不懂这些，两位没有别的事，我就继续完成菩萨对我的惩罚了。”

说着，他就要继续趴地上。

齐乐却拦住了他：“菩萨玩这么花吗？你还没回答你到底做了什么不老实的事呢？”

老实和尚又露出了那副不好意思的样子。

他吞吞吐吐地开口：“和尚......昨晚......去逛了一趟.......妓院。”

此言一出，花满楼都有些绷不住了。

齐乐却面不改色：“和尚也是男人，逛一逛妓院其实也没什么，只要别强抢民女就行了。”

老实和尚叹息一声：“都说怡情院的欧阳情，无论是和尚还是秃子，只要有钱，她就会给你最好的体验。和尚惭愧，没有忍住，就去试了一试。”

齐乐哑然失笑：“妓女本来就是天天都在接待小和尚，偶尔接待一下大和尚，换换口味也没什么关系。”

老实和尚闻言一怔，好一阵后才反应过来：“看样子菩萨是派你来惩罚我的。”

说完，他趴下去，换了个方向爬走了。

这次齐乐只是静静地看着，没有阻止他。

待老实和尚慢悠悠地爬远后，花满楼轻轻叹了口气：“这老实和尚，究竟是个什么样的人？行事如此古怪，真叫人捉摸不透。”

【姓名：老实和尚】

【体质：15.9】

【力量：21.1】

【速度：21.0】

【精神：14.1】

【境界：宗师初期】

齐乐看着眼前老实和尚的面板数据，悠悠开口道：“我只知道他是一个宗师初期的高手，还是陆无常的朋友。

这江湖之大，怪人不少，但像他这般神秘莫测的，还真是少见。”

说罢，两人重新翻身上马，朝着城门方向而去。

进入城内，花满楼听着传来的喧嚣声，开口问道：“我们现在去哪儿？”

齐乐眼中闪过一丝好奇：“当然是去看看欧阳情，连老实和尚都忍不住的女人，我挺感兴趣的。”

花满楼闻言，无奈地摇摇头，轻笑着叹息：“我终于知道陆小凤为什么会收你做他的第一个巡查使了。”

齐乐挑眉，饶有兴致地反问：“为什么？”

“你俩在对待女人方面真的很像。”

花满楼说着，脸上露出几分调侃。

齐乐却认真地摇头否认：“我们还是很不一样的，我下手比他狠得多。”

花满楼思索片刻，点头认同：“他这个人确实心比较软。”

说话间，一座装饰精美的小楼出现在前方街道。

朱漆大门上方挂着“怡情院”的招牌，其中隐隐传来悠扬的乐声与女子的娇笑。

齐乐勒住缰绳，目光落在招牌上：“今晚我们就住这儿了。”

欧阳情的眼睛很大，皮肤更是白皙似雪。

她笑起来时，两个浅浅的酒窝可爱动人。

此时，欧阳情正笑眯眯地看着齐乐与花满楼：“两位公子，今晚都要住在我这怡情院吗？”

齐乐二话不说，掏出一张银票甩在桌上，目光灼灼地看着她：“不光要住这儿，我还想要你这位老板亲自作陪。”

欧阳情不动声色地收起银票，又看向两人吃吃一笑：“两个人？这种情况可得加钱！”

花满楼耳尖微红，实在受不了这般调侃，连忙说道：“给我找个安静的房间就行，我只想一个人休息。”

欧阳情笑着吩咐身旁的小厮：“带这位公子去听涛阁。”

待花满楼的身影消失在转角，她转过身，眼波流转，对齐乐笑道：“公子请跟我来。”

两人正要向内院走去，突然后面传来一个略显尖细的声音：“欧阳姑娘，我可想死你了！”

声音中带着几分油腻与急切。

欧阳情闻言，脸上笑意未减，转身迎上去笑道：“王老板，你来了，可惜今天你来晚了，我已经有客人了。”

齐乐也转过身，目光落在来人身上。

只见此人年约五六十岁，脸上敷着一层厚厚的香粉，试图掩盖松弛下垂的皮肤。

他下巴异常光滑，唯有唇边留有两撇精心修剪的胡须。

一身锦衣华服裹着略显佝偻的身形，手上戴着的几枚镶着宝石的戒指。

尽管此人一身富贵装扮，但举手投足间却难掩一股阴柔之气。

王老板眯起眼睛，上下打量了齐乐一番后，发出一声冷笑：“欧阳姑娘，只要你今晚陪我，我出三倍的价钱！”

欧阳情闻言双眼一亮，不过她还是叹息一声：“王老板，这可使不得。

我怡情院向来讲究个先来后到，您要是喜欢，改日再来找我便是。”

王老板脸色沉了下来，对着齐乐道：“小子，我出双倍的价钱，你换一位姑娘。”

齐乐看着这一幕，摇了摇头：“这位老板，你看我像是缺你那三瓜俩枣的人吗？”

“好小子！”

王老板脸上浮现一丝笑容，抬手拍向了齐乐的肩膀。

他的动作很慢，似乎就是寻常的打招呼。

当手掌接触到肩膀的那一刻，王老板眼中闪过一丝阴冷。

顿时，一股阴寒真气透过他的掌心，径直窜入了齐乐的体内。

----------------------------------------

第77章 红色绣花鞋

王老板心中暗喜，以为得手。

不料真气一入对方体内，便如泥牛入海般消失得无影无踪。

“面对我先天大圆满修为的一击，他居然一点事都没有，这人难道是宗师级别的绝顶高手？”

冷汗瞬间从王老板额头渗出，他猛地收回手，脸上阴鸷之色尽褪，取而代之的是谄媚的笑容。

只见他忙不迭从怀中掏出一叠银票，双手捧到齐乐面前，满脸堆笑。

“打扰这位公子的雅兴了，这是一点心意，还请笑纳。”

一旁的欧阳情目瞪口呆地看着王老板态度陡转。

她原本以为两人要上演一出争风吃醋的戏码，却不想这老家伙突然服软了。

齐乐接过银票，扫了眼上面的数字，满意地点了点头，淡声道：“你走吧。”

王老板闻言，如蒙大赦，立刻转身就走。

直到王老板的身影消失在院门，欧阳情才回过神来，转头看向齐乐，眼神中满是疑惑与好奇。

齐乐挑眉一笑，伸手虚引：“怎么，发什么呆呢？”

欧阳情这才意识到自己的失态，连忙收敛心神。

她脸上重新挂起职业化的笑意，带着齐乐往后院走去。

很快，两人就到了欧阳情的房间外。

推开房门，一股若有若无的香气扑面而来。

那香气与欧阳情身上的脂粉气截然不同，却又奇妙地融合在一起。

欧阳情反手关上门，向齐乐笑道：“公子请坐。”

待到齐乐坐下，欧阳情立刻为他倒上一杯美酒。

随后，她目光灼灼地盯着齐乐好一阵后，终究按捺不住心中好奇，开口问道：“公子和王老板认识吗？他为什么突然离开了？”

齐乐端起酒杯，闻了闻，然后一饮而尽。

他不答反问：“那王老板是你的熟客？”

欧阳情点了点头：“他经常照顾我的生意，每次出手都很大方。”

齐乐忽然笑了，笑容中带着一丝古怪：“你的魅力可真大，不光和尚，就连太监都来照顾你的生意。”

欧阳情闻言，笑容不变：“昨晚确实有个和尚来找过我，他就在这地上干坐了一晚上，连碰都没碰过我。

不过他付够了银子，我也不好多说什么。至于太监嘛......”

她顿了顿，又为齐乐续上一杯。

“王老板每次来都只跟我聊天，甚至都不敢跟我睡一起，我就知道他根本不是个男人。”

齐乐又饮了一杯，随后笑道：“和尚和太监也有需求，能看看美人，过过眼瘾也是好的。不过太监上青楼这事，还是让人忍不住想笑。”

欧阳情迈着盈盈步伐走到床边，慵懒地倚在软枕上，眼尾微微上挑，露出妩媚的笑容。

“公子不会也像他们一样吧？”

齐乐摇了摇头：“我当然不会那样不解风情。”

欧阳情脸上浮现一丝奇特的笑容，朝他招了招手：“那你为什么还不过来？过来我就让你体验人间极乐。”

齐乐放下酒杯，起身朝她走去。

然而，随着齐乐一步一步逼近，欧阳情的脸色变了。

因为她发现齐乐眼神清醒，脚步稳健，根本没有中毒的迹象。

齐乐似笑非笑地看着她，语气带着几分调侃。

“你这是怎么了，不是你让我过来的吗？”

欧阳情强压下心中的惧意，从床上坐起，紧紧盯着齐乐。

“我明明看见你喝下了酒，再加上这房间里的引魂香，你怎么会没事？”

齐乐刚想回答，眼前突然闪现一抹剑光。

却是欧阳情突然从袖中抽出一柄短剑，寒光一闪，直刺齐乐肩头。

可剑尖尚未触及衣料，眼前人影一晃，齐乐竟凭空消失。

紧接着，她就感觉到身后有人轻轻拍了拍她的肩膀。

欧阳情浑身血液几乎凝固，本能地旋身一脚踢向身后。

齐乐身形如风，轻松闪过这凌厉的一击，同时左手一抬，精准扣住她的脚腕。

欧阳情重心不稳，整个人向后倒去。

千钧一发之际，齐乐松开手，右臂一揽，将她柔软的身躯稳稳搂入怀中。

欧阳情还想挣扎，却感觉右手手腕一痛。

砰的一声，短剑顿时落地。

“别乱动，要不然我可就不会手下留情了。”

齐乐抱着她，一屁股坐在了床上。

欧阳情听到这话，也停止了挣扎。

“你……你究竟是谁？”

齐乐一脸惊讶：“我不就是一普通客人吗？倒是你，你这开的是黑店啊！又是酒里下药，又是迷香，是想对我劫财还是劫色啊？”

欧阳情脸上挤出一丝笑容：“公子说笑了，酒里下的是黄粱梦魇散，配合引魂香，只是会让人做一场好梦罢了。”

齐乐一脸笑意：“原来你就是这样接待客人的，你对王老板和老实和尚也这样吗？”

欧阳情脸上露出不屑之色：“姓王的那走路姿势，我一眼就看出他不是个男人。

至于那和尚虽不是太监，也没什么用。对付他们用不着这些药。

因为他们即使什么都没做，也不会说出去，他们不会想让人知道他们不行。”

齐乐哑然失笑：“你倒是挺会做生意啊，不是接待太监和尚，就是下药让人做梦。”

欧阳情装出一副可怜兮兮的样子：“公子，放过我吧，我以后再也不敢了。”

齐乐扬了扬左手：“你看这是什么？”

欧阳情看着齐乐手中的红色绣花鞋，脸上露出一个不太自在的笑容。

“公子，你脱人家鞋子干什么？难道你喜欢脚？”

齐乐盯着欧阳情：“我觉得这鞋子有些眼熟，好像在哪见过？”

欧阳情眼珠一转：“红鞋子到处都是，见过很正常。”

齐乐笑着道：“你认不认识一位姓上官的姑娘，她也有一双和你差不多的红鞋子。”

欧阳情笑着摇了摇头：“小女子只认识怡情院的姑娘，里面没有姓上官的。”

齐乐轻声一笑，看向了手中的红鞋子：“据说江湖中有个神秘组织，成员都是女子，而且她们都会穿一双绣着猫头鹰的红色绣花鞋。”

欧阳情闻言，笑容僵在了脸上。

......

花满楼此时正独自走在大街上。

怡情院实在是太吵，而他的耳朵又一直很灵。

没办法，他只能一个人出来散散心。

此刻天色已经暗下来了，街道上的小贩大多都在收摊，准备回家。

花满楼听着这些声音，却不觉得吵闹。

比起怡情院淫词烂曲，他更喜欢这些充满生活气息的声音。

“糖炒栗子，上好的糖炒栗子，买一些吧。”

一个苍老的声音传入了花满楼的耳中。

----------------------------------------

第78章 收手吧，你伤不了我

夜幕降临，一轮圆月悄悄升起。

“糖炒栗子，又香又热的糖炒栗子。”

一个老态龙钟的婆婆，正提着一个竹篮，在街上用嘶哑的声音叫卖着。

“我要吃这个。”

一个孩子指着叫卖的糖炒栗子，央求着自己的娘亲。

孩子的母亲看着眼前弯腰驼背的老婆婆，眼中闪过一丝怜悯。

“别人都收摊了，这位婆婆还在卖糖炒栗子，看样子生意不大好。”

想到这里她便准备多买一些。

“糖炒栗子多少钱一斤？”

老婆婆还没开口，一个声音却从一旁传了过来。

“这栗子不能买！”

说话的自然是花满楼。

他此时的语气中罕见地夹杂着一丝愤怒。

妇人疑惑地看向花满楼：“为什么不能买？”

花满楼缓缓开口：“我有几位镖局的朋友就是吃了她的糖炒栗子，中毒而死。”

妇人一听这话，吓连忙带着孩子逃开了。

老婆婆抬起头看着花满楼，一脸疑惑：“这位公子说的，我老人家怎么听不明白？”

花满楼笑了：“熊姥姥，你的脚步声已经出卖了你。一个风烛残年的老婆婆，怎么会有这么轻的脚步声。”

熊姥姥闻言，也笑了。

不再是嘶哑难听的声音，而是一串银铃般的笑声。

“不愧是花满楼，我忘了瞎子的耳朵总是比较好使。”

说话的同时，她手伸入竹篮中，取出了一对短剑。

竹篮落地，剑光一闪。

花满楼只感觉一股森寒的剑气已然逼近。

他也没想到熊姥姥武功如此之高，立刻闪身后退。

熊姥姥却没有选择继续追击，而是身子一跃。

在她跃起之时，显露出一双红鞋子，绣着猫头鹰的红色绣花鞋，可惜花满楼却看不见。

熊姥姥站在街道旁的房顶上，回头笑道：“你是陆小凤的朋友，我可不想招惹六扇门的人，咱们井水不犯河水。”

见花满楼凌空而起，就要翻身上了房顶，她轻笑一声，几个闪身，人已消失在夜色中。

花满楼站在房顶，心中暗叹：“想不到熊姥姥不光剑法高明，连轻功也比我强上一些。”

叹息之余，他回到街道上，掏出一两银子，让人帮忙把地上散落的毒栗子处理了个干净。

......

齐乐看着僵住了的欧阳情，嘴角露出一丝邪恶的笑容：“你也不想让其他人知道红鞋子组织的存在吧？”

欧阳情看着齐乐的笑容，浑身发寒：“你究竟是谁？你到底想怎么样？”

齐乐低下头，在她耳边轻声说道：“我想要你，要你的第一次。”

欧阳情勉强笑了笑：“我一个青楼女子，哪还有什么第一次......”

齐乐摇了摇头：“若你没有，又何必用黄粱梦魇散和引魂香呢，这种药可不常见。”

欧阳情看了齐乐一阵后，闭上了双眼：“好，只要你保守这个秘密，我就答应你。不过，你先得告诉我你的身份。”

“我叫齐乐，你应该听说过吧？”

欧阳情睁大双眼：“原来是六扇门的人，你是从八妹那得知的红鞋子吗？想不到她出卖了我们！”

齐乐一副恍然大悟的样子：“原来上官是老八啊，谢谢你告诉我......”

欧阳情见他这副样子，又不由怀疑起了自己的判断。

齐乐嘿嘿一笑，正要进行下一步。

忽然，他面色一肃：“你大姐来了。”

欧阳情一听这话，心中一喜：“那你还不赶快走，等我大姐到了，你就死定了。”

“原来你还挺关心我的，居然怕我死在你大姐的剑下。看到你对我如此情深，那我更舍不得走了。”

齐乐似笑非笑地看着欧阳情。

欧阳情怒目而视：“谁关心你，我恨不得你马上去死！”

说话间，房间的窗户突然打开。

一个人影乘着月色，翩然而入。

正是刚从花满楼那边过来的熊姥姥。

不过，她此时已经不再一副弯腰驼背老态龙钟的样子。

她的脸上虽然依然满是皱纹，但那一双眼睛却明亮得犹如夜空中的明星。

此刻，那双眼睛此时正盯着齐乐：“放开她！”

齐乐没有动作，反而开口问道“我是该叫你熊姥姥，还是叫你公孙大娘？”

屋内气氛瞬间凝固，公孙大娘把目光移向了欧阳情。

欧阳倩连忙摇头：“不是我告诉他的。”

公孙大娘带着几分诧异地开口：“哦？看样子你知道的不少。”

“我知道你是红鞋子的大姐，也知道你们红鞋子是八位女子组成，而我怀里这位就是老四。”

齐乐他低头瞥了眼怀中的欧阳情，语气带着几分调侃。

公孙大娘冷哼一声：“有时候知道得太多，可不是什么好事。”

话音未落，她袖中寒光一闪，一柄短剑如毒蛇出洞，朝着齐乐的咽喉直刺而来。

剑未至，森寒的剑气已弥漫开来，刺激得欧阳情起了一身鸡皮疙瘩。

齐乐眼神一凛，将怀中的欧阳情猛地推开，然后起身。

欧阳情倒在床上，抬头的瞬间，看到了令她心惊胆战的一幕。

面对公孙大娘这一剑，齐乐没有闪躲，只是站在原地，伸出一根食指，稳稳地朝着刺来的剑尖点去。

欧阳情的心几乎提到了嗓子眼，她太清楚公孙大娘的武功有多恐怖。

这看似随意的一剑，实则暗藏无数杀招和变化。

若不是亲眼所见，她难以相信竟然有人敢用手指接这一招。

欧阳情心中已经开始想象齐乐血溅当场的画面。

可不知为何，一想到这画面，一股股莫名的冲动涌上心头。

她突然大声喊道：“大姐，手下留情，他是六扇门的人！”

不过话未说完，剑尖已与食指撞在了一起。

公孙大娘只感觉短剑仿佛刺中的不是一根手指，而是一座巍峨山岳。

她咬紧牙关，全力催动体内真气，试图将短剑向前推进分毫。

可无论她如何发力，短剑都纹丝不动，自己的真气也如泥牛入海，尽数被对方化解。

齐乐看着眼前公孙大娘的属性数据脸上露出一丝微笑。

【姓名：公孙兰】

【体质：11.9】

【力量：17.1】

【速度：24.0】

【精神：15.2】

【境界：宗师中期】

齐乐公孙大娘微微摇头：“收手吧，你伤不了我。”

----------------------------------------

第79章 金钱落地，人头不保

此刻，齐乐有“不动如山”技能的加持，一股无形的力量在他体内游走。

他的肉身防御已达到了恐怖的程度。

公孙大娘脸色骤变，难以置信地盯着齐乐。

作为红鞋子的大姐，她纵横江湖多年，见过无数高手，却从未遇到过如此诡异的对手。

她猛地撤回短剑，身形暴退，警惕地看着齐乐，眼中闪过一丝忌惮。

“六扇门中的高手么？你就是陆小凤手下的巡查使齐乐吧。我很好奇，你到底练的什么武功？”

齐乐笑而不答，反而挑眉问道：“你们红鞋子是不是也盯上了金鹏王国的宝藏？”

公孙大娘先是一愣，随即发出一阵银铃般的笑声，可配合她那易容而成的老太婆面容，看着十分诡异。

“原来你也是为了宝藏而来。不错，上官飞燕和青衣楼的小动作根本瞒不过我。”

齐乐轻笑一声：“掺和进来，小心没有好下场。”

公孙大娘闻言，笑容瞬间变冷，眼中闪过一抹寒光：“你是在威胁我吗？那就各凭本事，走着瞧吧！四妹，跟我走！”

欧阳情心情复杂地看了眼齐乐后，才咬了咬牙，走到公孙大娘的面前。

公孙大娘将欧阳情的反应尽收眼底，却没再多说什么。

她只是冷冷地瞥了齐乐一眼，随即带着欧阳情，身形一闪，从窗口跃出，消失在夜色之中。

齐乐望着两人离去的方向，没有阻拦。

被公孙大娘这么一搅和，他也没什么兴致再去挑逗欧阳情。

就在这时，一阵脚步声由远及近传来。

齐乐耳力极佳，一听便知是花满楼。

他打开房门，迈步走了出去，就见到花满楼正朝着这边快步走来。

“你找我？”

齐乐挑眉问道。

花满楼微微颔首，脸上少见地带着几分凝重。

“不错，方才我在街上遇到个卖糖炒栗子的熊姥姥。我想问问六扇门有没有关于她的消息？”

齐乐眼神微闪，饶有兴致地反问：“你为何突然对她感兴趣？”

花满楼神色黯然，轻轻叹了口气：“实不相瞒，我们花家名下镖局，最近有几个普通镖师离奇死亡。

死状诡异，皆是吃了糖炒栗子中毒而亡，其中有一人死前留下了熊姥姥这三个字。

我刚才在街上撞见了这个熊姥姥，她的武功很高，我没有留住她。

我不想再让镖师的悲剧重演，所以无论如何，都要查清楚她的底细。”

齐乐闻言，神色也变得严肃起来：“原来如此。这熊姥姥，实则是神秘组织红鞋子的老大公孙兰。

此人精通易容之术，江湖上赫赫有名的女屠户、桃花蜂、五毒娘子、销魂婆婆，皆是她易容假扮而成。

她每到月圆之夜，就化身女魔头随机乱杀人，手段狠辣无比……”

说到此处，齐乐指了指自己的脑袋。

“依我看，她这里多少有点问题。”

花满楼思索了一阵后，才有些疑惑地问道：“欧阳情怎么不见了？”

齐乐笑了笑：“忘了告诉你，欧阳情也是红鞋子的一员，她刚才被公孙兰带走了。”

花满楼一怔，齐乐见状拍了拍他的肩膀：“别想这么多了，早点休息，我们明天还要赶去珠光宝气阁呢！”

次日一早，齐乐与花满楼就离开了怡情院。

一路疾驰，不足半日，两人就到了珠光宝气阁所在的龙渊城。

城门高耸，人来人往，热闹非凡。

两人一进城门，路边一个店小二打扮的人突然眼前一亮，快步迎了上来：“两位可是齐大爷与花大爷？”

齐乐勒住缰绳，点了点头。

店小二立刻满脸堆笑，腰弯得更低了：“我等两位大爷好久了！有位年轻姑娘说是两位的……”

他顿了顿，目光在两人脸上停了停，随后接着道，“是两位的亲戚，她叫我带你们去客栈，钱她已经替二位付过了。”

齐乐一听，顿时乐了：“我哪有什么亲戚，不会是我那小表姐吧？”

想到上官雪儿，他脑海中浮现出她娇俏的模样。

花满楼自然也猜到了是谁，无奈地笑了笑。

店小二连连点头：“对，她说两位是她表弟，叫我在这等，只要见到两位玉树临风的年轻人就带去客栈。不过……她看着比二位还小一些。”

齐乐哈哈一笑：“我小表姐看着年轻，其实已经五十多了，她是练了一种返老还童的武功，才能保持青春。”

店小二闻言，嘴巴张得老大，显然被忽悠得不轻。

花满楼轻咳一声：“别愣着了，带我们过去吧。”

跟着店小二穿过几条街巷，两人来到一家客栈。

还没踏入客栈，就看到上官雪儿正坐在二楼窗边。

她身着一袭淡粉色罗裙，发间别着一朵白玉簪花，美得清新脱俗。

一见到齐乐，她立刻站起身来招了招手，脸上洋溢着灿烂的笑容。

待到两人上了二楼，上官雪儿指了指桌上的酒菜。

“两位表弟，一路可好啊？我已经准备好了酒菜，为你们接风洗尘。”

齐乐也不客气，坐下就开吃。

花满楼依旧保持优雅，有些担忧地开口：“雪儿姑娘不该来此的，这里太危险了。”

他自从遇到上官飞燕，卷入了这件事后，不知不觉就对上官飞燕有些特别的感觉。

因此，对上官雪儿也有些爱屋及乌。

“山庄里都没什么人了，我姐姐失踪了，上官丹凤也不知道去哪儿了，我一个人待着没意思。”

上官雪儿回答着花满楼，眼睛却盯着齐乐。

齐乐见此，点了点头：“来都来了，那就一起吧，山庄也未必安全。”

上官雪儿闻言，脸上顿时露出了笑容。

不过就在这时，齐乐耳朵一动，听见了远方传来的一阵惊呼声。

花满楼随即皱起眉头，显然也听到了这动静。

齐乐向花满楼使了个眼色，不过他马上就反应了过来，开口道：“我去看看，花兄你留下保护小表姐。”

说完，他就跳下二楼，化作一串残影，朝着惊呼的方向奔去。

很快，一具尸体出现在齐乐眼前。

死的是萧秋雨，断肠剑客这次没能断别人的肠，反而自己肚子上多了个大窟窿。

他的尸体上留着一个青色布条，上面用血写着“血债血偿”四个大字。

齐乐摇了摇头：“人是我杀的，怎么死的是你，青衣楼办事也太不体面了。萧兄放心，我会为你报仇的。”

感慨一声后，他问了问旁边的路人，得知了尸体是被人从马车上扔下来的。

随后齐乐化作一道残影，向着马车追去。

龙渊城外，一辆黑色马车停在道路中央。

齐乐看着马车内的三具尸体皱了皱眉。

这些人一身青衣，明显是青衣楼的人。

但此刻他们的脑袋都已爆开，红的白的溅得到处都是，明显是被高手在一瞬间打爆了头。

齐乐在马车周围搜寻了一番，终于发现了一丝线索。

看着地上的三枚铜钱，齐乐脑海中闪过一句话。

“金钱落地，人头不保！”

----------------------------------------

第80章 齐聚珠光宝气阁

“萧秋雨死在青衣楼手里，青衣楼的人又被金钱帮的人杀死在马车上。

青衣楼、金钱帮，这金鹏宝藏真是吸引了不少牛鬼蛇神啊！”

齐乐将三枚铜钱放在了桌上，有些感慨。

花满楼听完齐乐讲述前因后果，眉头微皱。

“金钱帮去年在明州突然崛起，乃是明州兵器谱排名第二的上官金虹所创。

上官金虹这个人可不好对付，如果他也盯上了这宝藏，那可就不好办了。”

上官雪儿闻言，有些担心地看向齐乐。

“一个青衣楼就很难对付了，又来了个金钱帮，你还行不行啊，要不去找陆小凤帮忙？”

齐乐笑着摇了摇头：“小表姐，男人可不能说不行！”

上官雪儿瞪了他一眼：“都什么时候了，还说笑。”

齐乐收起笑容，正色道：“说正经的。上官金虹也姓上官，跟你们金鹏王朝是不是有亲戚关系啊？”

上官雪儿听到这话，微微一怔，然后摇了摇头。

“这我也不清楚，关于金鹏王朝我知道的不比你们多。或许我姐姐知道的多一些，可惜她失踪了......”

听到上官雪儿再次提起上官飞燕的失踪，花满楼有些不确定地说道：“飞燕姑娘的失踪会不会与金钱帮有关。”

齐乐笑着看向花满楼：“你怎么也被小表姐给带沟里了，相信我，上官飞燕根本就没事。”

几人正说话间，一个小厮上了楼，径直向着齐乐这桌走来。

他从怀中取出一封请帖放在桌上，然后躬身行礼。

“三位贵客，霍总管听闻诸位到来，特命小人送上请帖，邀请三位今晚前往珠光宝气阁赴宴。”

上官雪儿拿起请帖看了看，随后满脸好奇地问道：“霍总管是谁，他怎么知道我们来了？”

小厮连忙解释：“霍天青霍总管掌管着珠光宝气阁大小事务，在这龙渊城中，就没有什么事能瞒得过他的眼睛。”

齐乐微微颔首：“你回去告诉霍总管，我们到时候会去的。”

小厮再次躬身行礼，语气恭敬：“小人在外面的马车上等待三位。”

说罢，便退了出去。

夜幕降临，华灯初上。

齐乐、花满楼和上官雪儿乘坐马车，来到了珠光宝气阁。

远远望去，整座楼阁灯火辉煌。

待到踏入其中，三人总算明白珠光宝气阁确实名副其实。

这府上很多地方都镶嵌着明珠，在灯火的照耀下璀璨夺目。

沿着铺着红毯的长廊前行，三人来到了一座四面环水的阁楼。

宴会的主人霍天青早已在此等候。

他身着一袭月白色锦袍，面容俊朗，眼神深邃，看上去不到三十岁，周身却散发着与年龄不符的沉稳与威严。

在霍天青身旁还坐着两人，其中一个还是齐乐之前在峨眉山有过一面之缘的苏少英。

苏少英一见齐乐过来，立刻起身相迎。

齐乐点了点头，算是打过了招呼，把目光转向了另一人。

苏少英见状立刻介绍道：“这位是龙渊镖局的总镖头‘云里神龙’马行空。”

马行空是个满脸横肉的中年汉子，他眼皮都没抬一下，对齐乐几人视而不见，只是端着酒杯，谄媚地凑到霍天青面前：“霍总管，这杯我敬您！”

说罢，仰头将杯中酒一饮而尽，嘴角还挂着讨好的笑容。

齐乐目光扫过众人，调侃道：“客人还没到，主人怎么就开喝了？”

霍天青稳坐在原位，放下手中的酒杯，目光与齐乐相对，脸上笑意不减。

“只是小酌几杯罢了，我也算不上主人，真正的主人阎老板稍后便至，三位先请入座。”

他说话时语气不紧不慢，但笑容之下，隐隐透着一股难以忽视的傲气。

齐乐、花满楼和上官雪儿三人刚落座，一阵怪异的笑声突然从水阁外传来，那笑声尖锐刺耳，听得人浑身发毛。

“几位客人久等了。”

随着声音，一个身形臃肿的身影出现在众人眼前。

来人正是阎铁珊，他整个人如同发面馒头一般，一身肥肉将身上的华服撑得紧绷。

每走一步，衣服上的金线都仿佛要被撑开。

他笑起来时，脸上层层叠叠的肥肉跟着乱颤，双下巴几乎垂到胸口。

最引人注目的，是他脖子上挂着一串硕大的珍珠项链，圆润的珍珠在他油腻的脖颈间晃荡，显得说不出的怪异。

而在阎铁珊身旁，还有一位身着道袍，手持长剑的老者。

看到这人的瞬间，霍天青的脸色微微一变。

这位老者赫然就是峨眉派掌门独孤一鹤。

“独孤一鹤怎么这么快就赶来了？”

霍天青闪过这个念头的同时，心中陡然升起一种不好的预感，事情已经超出了他的掌控。

他原本的计划是挑拨齐乐与阎铁珊动手。

以他得到的消息，阎铁珊必死无疑。

阎铁珊是个金鹏国的大内总管，太监自然不会有后代。

到时候霍天青就能不费吹灰之力地掌握珠光宝气阁。

但现在独孤一鹤来了，就多了许多变数。

苏少英见师父到来，也十分惊讶：“师父，你不是还有两天才到吗？”

独孤一鹤看了眼齐乐，开口道：“本来是这样的，但昨晚收到齐大人的消息，要我提前赶过来。”

齐乐看着独孤一鹤那风尘仆仆的样子，笑道：“独孤掌门辛苦了。”

霍天青听见这话，心中更是一惊。

花满楼和上官雪儿则满脸疑惑，都没搞懂齐乐的用意。

一个阎铁珊就很难搞定了，现在还多叫来一个独孤一鹤。

齐乐也知道他们的疑惑，所以缓缓开口：“我来此的目的，大家也心知肚明，是大金鹏王托我来要回他的宝藏。”

独孤一鹤一脸平静地开口：“那你找错人了，宝藏根本不在我们这儿。”

上官雪儿质问道：“你难道不是金鹏国的大将军平独鹤？”

独孤一鹤点了点头：“我是平独鹤。”

上官雪儿闻言一愣，她实在没想到独孤一鹤承认得这么干脆。

独孤一鹤冷笑一声，接着道：“宝藏本来是用来给金鹏国复国用的。

结果大金鹏王沉迷享乐，根本就无心复国。

三十多年前，到了约定之日，他直接就玩起了失踪。

从那天起，我和老阎就把我们那份宝藏交给了霍休。

一是他最擅长赚钱，二是我们都对大金鹏王彻底失望了。”

----------------------------------------

第81章 金钱再现，血染后山

花满楼听到独孤一鹤的话，眉头一皱，这可和大金鹏王他们说的不一样。

“大金鹏王说的是你们私吞了他的宝藏，还派青衣楼的人去杀他们，而阎阁主就是青衣楼的楼主。”

阎铁珊一脸懵逼：“我什么时候成了青衣楼楼主了？

当年我们确实把宝藏都交给了霍休管理，我现在的家业都是自己攒下来的。

不过叫你们来的人，真的是大金鹏王吗？就算是真的，他多半是自己那份宝藏败光了，才想到我们吧。”

花满楼此时也隐隐感觉到了事情的不对劲，但他却不肯相信上官飞燕会骗他。

齐乐笑了笑：“此事明显是个阴谋，如果我们今天不分青红皂白地杀了阎阁主，哪些人会因此获益呢？”

霍天青朗声道：“除了大金鹏王还能有谁？”

阎铁珊却把目光看向了他，眼神中多了一丝怀疑：“霍总管，你今天一直在鼓动我对齐大人出手。”

霍天青闻言，背后顿时生出了冷汗。

之前一直对着霍天青献媚的马行空见状，悄悄地挪了挪位置。

阎铁珊眼神中满是失望：“当年在祁连山要不是我救你，你能活到今日？你就这样回报我？”

齐乐看着沉默的霍天青摇了摇头：“他只是颗棋子罢了，你们还少说了一人。”

花满楼有些反应过来：“霍休？”

独孤一鹤此时也开口道：“我早就怀疑霍休就是青衣楼的楼主。之前青衣楼用藏宝图构陷峨眉后，我就一直在追查青衣楼的行踪。”

花满楼微微颔首：“霍休看样子想要铲除你们，然后独吞宝藏。”

霍天青听到这些，脸色有些难看。

他也发现了，自己好像是被上官飞燕利用了。

齐乐用一种怜悯的眼神看向霍天青：“你自视甚高，结果却被人耍得团团转。好好的天禽派掌门人不当，非要跑来谋夺别人的家产。”

此话一出，霍天青脸色更加难看。

独孤一鹤有些惊讶地看向霍天青：“你和天禽老人是什么关系？”

天禽老人乃是天禽派的创始人，曾经上峨眉与独孤一鹤的师父切磋武功，最终略胜一筹。

齐乐脸上浮现一丝笑容：“他是天禽老人七十七岁才生下的儿子。他不想活在父亲的阴影里，才想着谋夺珠光宝气阁，自己干出一番事业。”

花满楼叹息一声：“以霍兄的武功，为何不堂堂正正在江湖中闯出一番名堂，非要走上这种邪路。”

齐乐嘿嘿一笑：“他闯的时候，不是在祁连山被人暗算，差点丢了小命嘛。”

霍天青听到齐乐的嘲讽，再也忍不住了。

他厉声喝道：“够了！事已至此，要杀要剐，悉听尊便！但我所做之事，全是出于我自己的私心，与天禽门无关！”

齐乐闻言一笑：“看在你还有点担当的份上，我给你一个机会，你要是赢了我，我就放你走。”

霍天青闻言双眼一亮，虽然知道齐乐武功高强，但他也对自己的绝学“凤双飞”充满信心。

齐乐看着霍天青的属性，心中暗笑：“还没杀过宗师级的高手，你就做第一个吧......”

霍天青的属性与花满楼相当，也是一个宗师中期的高手。

原著中他曾凭借天禽老人所创内功心法的特殊性，提前消耗了独孤一鹤的大量内力。

才导致了独孤一鹤在与西门吹雪决战时，因内力不济，死在了西门吹雪剑下。

如果没有霍天青插手，西门吹雪可能还未成长为剑神，就夭折在了独孤一鹤手中。

此时，齐乐霍天青两人走出水阁，相对而立。

霍天青双手捏成凤啄，体内真气极速运转，周身气息陡然攀升。

他身形一闪，双手如灵凤展翅，直取齐乐脖颈两侧。

面对齐乐，霍天青也不敢大意，他知道齐乐肉身防御惊人。

所以他没有使用劈空掌力，而是把内力完全凝聚在双手凤啄之中，不外泄丝毫，打算以点破面，打破齐乐的硬功。

齐乐脚步轻移，腰间玄渊剑出鞘，挽出一朵剑花。

看似随意的格挡，却精准封住霍天青所有攻势。

几招过后，霍天青自觉摸清了齐乐的实力。

他抓住齐乐剑法中的一个破绽，闪身直入，双手凤啄直取齐乐太阳穴。

眼看就要一击命中，霍天青眼中闪过一丝喜色。

却见齐乐周身突然泛起一层虚影，正是“瞬影”技能发动。

下一瞬，玄渊剑寒光一闪，轻轻地在霍天青喉间划过。

霍天青眼中喜色还未褪去，突然感觉喉间一凉。

他立刻伸手捂住喉咙，转身看向齐乐，想要说些什么，却只发出“咯咯”声响，随后缓缓倒地。

独孤一鹤由衷赞叹：“好快的剑！”

马行空见状，想到自己刚才只顾拍霍天青马屁，而无视了齐乐，脸色立刻变得煞白。

他以前本来也不是一个溜须拍马的人，但有一次得罪了霍天青，被他隔空一掌打成重伤。

从此落下病根，一身武功只剩五成。

齐乐手腕轻抖，玄渊剑精准入鞘。

他根本懒得理会马行空这种人，而是对独孤一鹤等人说道：“珠光宝气阁后山，霍休那座小楼便是青衣第一楼。霍休想对付你们，为了观察事态发展，此刻必定躲在那里。”

阎铁珊和独孤一鹤对视一眼，点了点头：“那还等什么？”

“现在，我们一同去会会这位青衣楼主。”

齐乐说着，率先转身。

夜色中，五道身影朝着后山而去。

五人中唯有上官雪儿手持火把，因为宗师级高手运转真气，黑夜中也能视物，当然花满楼这种除外。

“小心，前面有血腥味。”

花满楼突然开口，齐乐也点了点头。

很快，一具尸体出现在了五人眼前。

齐乐捡起尸体旁的一枚铜钱：“死的是独孤方，又是金钱帮的手笔。”

上官雪儿闻言，脸色有些发白，下意识往齐乐身后缩了缩。

独孤一鹤和阎铁珊听到金钱帮脸色也愈发凝重。

花满楼沉声道：“前方还有。”

没走出多远，众人就又发现两具尸体。

一具站着，一具倒在其身后。

站着的是表情扭曲的柳余恨。

此时他独眼圆睁，手腕上的铁钩和流星锤早就不知所踪，双臂微微张开，似乎在保护身后之人。

他的致命伤是被人一拳打穿了胸口。

倒在柳余恨身后的是一名身穿黑色长裙的女子。

上官雪儿举着火把凑近，看清女子面容的瞬间，手中火把险些掉落，惊呼道：“表姐？！”

----------------------------------------

第82章 金鹏宝藏

齐乐上前两步，看着上官飞燕的尸体，心中有些可惜。

不过他还是残忍地说出了真相：“你撕下她脸上的面具看看。”

上官雪儿听到这话，心中升起一股不好的感觉。

借着火光，她仔细看了看尸体的脸上，并没有发现什么痕迹。

直到她伸手轻轻摸了摸女子的脸颊，指尖触到一丝细微的褶皱，这才惊觉异常。

她深吸一口气，颤抖着手指捏住面具边缘，缓缓撕下。

一张绝美的面容展露出来。

即使此刻她面色苍白如纸，脸上惊恐之色未消，仍难掩倾世之姿。

上官雪儿踉跄后退半步，眼中满是不可置信，声音几近崩溃：“姐姐！怎么会是姐姐？”

花满楼原本平静的面容瞬间剧变，声音中带着带着一丝颤抖：“死的是飞燕？”

他缓缓蹲下身子，颤抖着伸出双手，轻轻摸索着上官飞燕的脸庞，无神的双眼空洞地望着前方。

此刻的花满楼，满心都是悔恨，恨自己为什么是个瞎子，恨自己不能在她生前好好保护她，恨自己到最后连她的样子都只能靠想象。

齐乐看着悲痛欲绝的花满楼和失魂落魄的上官雪儿，心中也是一阵唏嘘。

他轻轻拍了拍上官雪儿的头：“最近一段时间的上官丹凤就是上官飞燕易容的，真正的上官丹凤早就死了。你之前说上官丹凤杀了上官飞燕，实际上事实却是反过来的。”

上官雪儿猛地抬起头，脸上还挂着未干的泪水：“你……你说什么？这怎么可能？”

花满楼听到这些，也难以置信地转头望向齐乐。

齐乐看着雪儿：“你真的没觉得最近的上官丹凤有些不一样了吗？”

上官雪儿怔了怔，咬着嘴唇陷入回忆，片刻后有些嗫嚅地开口：“她最近好像是有点躲着我，不像以前一样经常跟我说话。”

齐乐神色严肃，沉声道：“因为你姐姐怕她的伪装被你看穿，毕竟她再怎么模仿，也是与上官丹凤完全不同的人。”

花满楼仍紧紧握着上官飞燕已经冰冷的手，声音颤抖：“她为什么杀丹凤公主，难道她也是为了宝藏？”

齐乐点了点头：“我们看到的大金鹏王、上官丹凤都是假的，只是为了让我们入局，帮他们铲除障碍。

其实不光我们，霍天青，柳余恨三人组都是他们的棋子。

上官飞燕与霍休合谋布下这盘大棋，就是想借我们的手，除掉那些对宝藏有威胁的人。”

阎铁珊看着柳余恨那站立的尸体，发出一阵冷笑，那怪异的嗓音在夜色中回荡，更显恐怖。

“柳余恨拼死还在保护这女人，可真是不值得。被人利用到死都不知道！”

齐乐却摇了摇头，眼神中带着一丝讥讽：“在不知道真相的情况下，为心爱的女人而死，这已经是他最好的结局。

他要是知道自己只是上官飞燕的棋子，只怕更是生不如死。”

独孤一鹤也在凝视着柳余恨的尸体，他上前仔细观察着柳余恨胸口那骇人的拳洞，眉头紧锁。

“此人能一拳打穿柳余恨的胸口，却还能让他身体站立不倒，这力量掌控真的是到了巅峰。”

说罢，他又到上官飞燕身旁，看了看她的尸体，神色愈发凝重。

“上官飞燕尸体全无外伤，明显是被高深的内力震断了心脉。如此武功，金钱帮来的人……难道是上官金虹？”

齐乐神色未变，淡淡道：“不管是不是上官金虹，他肯定也是冲着金鹏宝藏来的。雪儿、花兄，你们俩留下，我们三人去小楼那边看看。”

花满楼点了点头，语气中满是担忧：“你们要小心，据说青衣第一楼里有一百零八道机关，很少有人能全身而退。”

齐乐笑着向小楼方向走去：“没事，说不定已经有金钱帮的人提前帮我们破解机关了。”

三人很快来到小楼前。

小楼门口的两盏灯笼，正在夜风里随风飘荡。

独孤一鹤皱眉道：“也不知道金钱帮的人是不是已经进去了。”

齐乐盯着紧闭的大门，思索片刻后道：“为了防止螳螂捕蝉黄雀在后，你们两人就在外面守着，我一个人先进去看看。”

阎铁珊肥厚的脸上闪过一丝庆幸，里面机关重重，就算是宗师级高手也不敢轻易涉险。

齐乐愿意打头阵，他自然没有异议。

独孤一鹤却上前一步，沉声道：“要不我和你一起进去，让老阎在外面守着。多一个人，多一份照应。”

齐乐摆了摆手：“万一金钱帮来的是上官金虹，他又躲在暗处的话，一个人在外面太危险了。机关是死的，人却是活的，别太小看我。”

言罢，他直接推开了大门。

朱红色的大门发出“吱呀”一声，刺耳的声响在这安静的夜色中，显得有些诡异。

齐乐眼神一凛，径直踏入小楼。

出乎意料的是，楼内并非寻常房间，而是一条条错综复杂的甬道，宛如一座巨大的迷宫。

甬道的石壁上每隔一段距离就刻着一些标记，似乎为来人指明前行的方向。

齐乐按照石壁上的标记，或走或停。

不多时，甬道尽头出现一通向地下的石阶。

齐乐沿着石阶而下，一间地下密室展露眼前。

密室内烛火摇曳，堆积如山的金银珠宝在火光下熠熠生辉，珍珠翡翠、玛瑙玉石琳琅满目。

齐乐望着眼前的金鹏宝藏，脸上露出一丝笑容。

“年轻人你的胆子很大，那些标记你就不怕是陷阱吗？”

一个苍老沙哑的声音不知从何处传来。

齐乐嗤笑一声，笑声中满是不屑：“就算有陷阱，又能奈我何？霍休，都到这个时候了，你还躲躲藏藏干嘛？”

霍休的声音再度响起：“你就不怕我把你困死在这里吗？”

话音未落，一阵机关响动，齐乐刚进来的通道轰然落下厚重的石门，将退路彻底封死。

齐乐神色自若，伸手拍了拍腰间的玄渊剑：“就你这密门，我用不了两剑就能给你劈开。”

“那这样呢？”

霍休话音刚落，齐乐脚下的石板突然发出“咔嚓”一声，猛地向下塌陷。

----------------------------------------

第83章 钱就像老婆，别人不能来碰

在这千钧一发之际，齐乐反应很快，“踏空”技能瞬间发动。

他整个人凌空而立，然后一个翻身，人已稳稳落在那堆金银珠宝之上。

“好俊的功夫！”

密室暗处传来霍休惊叹的声音，带着几分难以置信。

“原本上官飞燕传信说你能踏空而行，我还有些不信，现在亲眼所见，才不得不信。”

齐乐嘲讽道：“你既然知道我的本事，就用这些来对付我吗？”

霍休的声音再次响起：“那就再试试我的幻影千机针​！”

话音刚落，房间两侧的墙壁突然发出一阵“咔咔”声响，密密麻麻的小孔显露出来。

紧接着，无数细如牛毛的毒针从中激射而出，在空中织成一张致命的大网，朝着齐乐飞射而来。

毒针在灯火的映照下，闪烁着诡异的绿光，让人毛骨悚然。

齐乐却站在原地纹丝不动，地脉之力在体内流转。

那些毒针触及齐乐的身体，纷纷弹开。

有的毒针甚至反弹到堆积的珠宝上。

只听“砰砰”的脆响声不断，却是不少玉石珠宝被毒针击碎。

另一间密室内，霍休看着自己视若珍宝的珠宝被损毁，心如刀割。

“你……你竟敢毁我宝物！”

饱含怒意的声音响起，紧接着小孔消失，毒针也停止了发射。

齐乐闻言一笑，捡起一颗被打碎的明珠：“多好的珍珠啊，就这么碎了，不过这可怪不到我头上。

霍老头，你还有没有别的招？就这点手段，我可是失望得很。”

霍休见齐乐捡起珍珠，立刻发出一阵怪笑：“这些财宝我都用金波旬花调制而成的毒水浸泡过，你摸过之后已经中了金波旬花之毒，此毒天下无药可解”

齐乐对此恍若未闻，又拿起另外一串翡翠珠子成的项链：“这翡翠成色挺不错啊！”

霍休顿时觉得有些不对，因为金波旬花之毒发作很快，然而齐乐到现在仍旧安然无恙。

“你为什么没中毒？”

齐乐两手一摊，一脸无辜地开口：“可能是你的毒药过期了吧？又或是你买到假的金波旬花了？”

霍休有些恼羞成怒的声音响起：“这是我亲自种的金波旬花，怎么可能有假。既然毒不死你，那我只能灌油进来，一把火烧死你。”

齐乐冷笑一声，眼神中尽是嘲讽：“放火？你舍得让这些珠宝给我陪葬吗？更何况，你没有机会了。”

他意念一动，面前堆积如山的金银珠宝瞬间消失，尽数被收入了储物空间。

紧接着，齐乐身形如鬼魅般一闪，出现在密室角落。

玄渊剑出鞘，寒光乍现，他手腕翻转，一剑狠狠刺入石墙，直至剑柄。

玄渊剑削铁如泥，面对石头更是轻松。

齐乐持剑横切，石屑纷飞间，一个巨大的“一”字赫然显现。

随后，他飞身猛地一脚踢向石墙。

只听“轰隆”一声巨响，石块向后移去，露出后面的另一间密室。

原来这墙上有一道暗门，齐乐发现后，直接暴力破开。

身形一闪，齐乐已进入了那新出现的密室之中。

昏暗的烛光下，一个身材矮小的老头僵在原地，嘴巴张得老大。

他穿着一身洗得发白的旧衣裳，赤着脚，任谁看了都很难把他和那“中州第一首富”的名头联系起来。

霍休原本坐在墙边，透过墙上的小孔观察着隔壁的动静。

哪知突然看见隔壁的财宝消失无踪，这可给他吓坏了。

此时见齐乐突然闯入，霍休浑浊的眼珠几乎瞪出眼眶，面色比墙灰还难看，喉咙里发出一阵如同恶鬼嘶吼般的声音。

“我的钱呢？你把我的财宝弄哪去？把我的钱还给我！”

齐乐双手一摊，脸上挂着无辜至极的表情。

“我怎么知道，你看我身上放得了那么多财宝吗？可能老天看不过去你这么抠门，就把你的钱给收走了吧。”

他边说边转了个圈，故意展示了下自己。

“你放屁！”

霍休暴跳如雷。

“这些钱放在这里三十多年都没事，你一来就不见了！你当我是三岁小孩？”

他抬手指着齐乐，气得浑身发抖。

齐乐挑眉，脸上露出似笑非笑的表情。

“你这么有钱，却又如此抠门。你看你穿的这么寒酸，有钱不用，留着也没意思，不如给我，我挺会花钱的。”

霍休见齐乐承认，虽然不明白对方怎么办到的，但心中也逐渐冷静下来。

他站起身来，用阴鸷的目光死死盯着齐乐。

“这钱就像老婆一样，我可以不用，但不能没有，更不能让别人来用。”

齐乐闻言，脸上露出古怪笑容：“世界很大，有的人偏偏就喜欢把老婆分享出去。

你看你不也把上官飞燕让推出去，让她用美色引诱其他人为你们所用。

而我就不一样，我可舍不得送自己的女人。

不过抢别人家的漂亮老婆，我倒是挺有兴趣。

所以你的财宝，哦，不对，是金鹏国的财宝，现在已经改姓齐了。”

霍休冷声道：“首先上官飞燕不是我老婆，她是先和霍天青勾搭在一起，想要从我这儿骗走宝藏，然后她被我用宝藏收买策反。

其次那宝藏就是我的，是我辛辛苦苦守护了三十多年，让它茁壮成长，比当初已经翻了倍。”

齐乐恍然，随后赞叹一声：“再加上你那些店铺庄园，以及青衣楼的产业，看样子你赚钱的本事确实不错。”

霍休听到这话有些高兴，也有些感慨：“赚钱最难的就是起步！

我有金鹏宝藏兜底，才能在失败中总结经验一步步走到现在。

不光是我，阎铁珊也是靠着金鹏宝藏起家后，才把自己那份宝藏交给我的。”

齐乐点了点头，一本正经地开口道：“赚钱确实不容易，所以像我一样直接拿就快多了。”

霍休闻言，气得脸上的肌肉都抽搐了一下。

他深吸一口气，然后缓缓吐出，略微平复了下心情。

“你若把宝藏交出来，我就让你平安离开此地。

否则的话，我们就同归于尽。

我脚下就是这小楼的机关枢纽所在，只要我运功一震。

这地下密室就会全部坍塌，到时候你我都会长眠于此。

我反正年纪大了无所谓，你不一样，你还年轻，用不着跟我这个老头子陪葬！”

----------------------------------------

第84章 七十多岁的童子身，硬！

霍休目光中透着疯狂，身上气势陡然攀升，仿佛下一秒就要付诸行动。

齐乐听到这番威胁，脸上满是不屑，淡然道：“同归于尽？你大可以试试。”

齐乐是真的一点都不慌，这密室坍塌对他完全构不成威胁。

密室离地面也没多远。

以他现在的体质，再加上不动如山的加成，被埋在下面也能很快钻出去。

其实还有个更简单的办法，把坍塌下来的石头往系统空间一装，出去就更不费吹灰之力了。

霍休看着齐乐那有恃无恐的模样，又回想起刚才财宝不翼而飞的诡异情景，心中不禁一阵发虚，气势瞬间跌落。

齐乐看着霍休那变幻不定的脸色，嘴角突然升起一抹意味深长的笑容。

“其实你的办法挺不错的，毁了这密室，别人更不会知道宝藏的下落了。”

这话如同一记重锤，敲得霍休心中一紧。

他不敢有丝毫大意，立刻全力运转内力，周身真气鼓荡，衣袂纷飞。

霍休眼神警惕地盯着齐乐，随时准备应对突发状况。

然而，齐乐的动作比他想象得更快。

话音刚落，齐乐身形一闪，如同一道闪电，瞬间出现在霍休面前，玄渊剑散发着一股凌厉的气息，直指霍休咽喉。

霍休背后是冰冷的石壁，退无可退。

危急关头，他猛地一纵身，整个人腾空而起，堪堪躲过了这致命一击。

紧接着，他双手如钩，狠狠插入身后的墙壁，整个人倒挂在墙上，如同一只诡异的蜘蛛。

齐乐并未乘胜追击，而是突然举剑直刺脚下的地面，想要破坏机关枢纽。

霍休见状，脸色瞬间变得煞白，心中大骇。

他再也顾不上其他，松开双手，身子凌空倒转而下，双掌凝聚毕生真气，朝着齐乐的头顶百会穴隔空拍去。

一股森冷的劲风从头顶袭来，齐乐眼神一凛，脚下猛地一踏，身形如鬼魅般横移两丈。

霍休眼见掌力即将击中地面，生怕震坏机关引发坍塌，慌乱之中急忙收回大部分真气。

巨大的反噬之力袭来，他只觉体内气血翻涌，喉头一甜，竟是因回收真气太急，受了不轻的内伤。

齐乐见状，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“说好的同归于尽，怎么怂了？不跟你玩了。”

话音未落，他周身泛起一层虚影，赫然开启了“瞬影”技能，速度暴增，

剑光如电，朝着霍休疾刺而去。

霍休也是宗师中期的高手，但明显比霍天青更为强大。

他反应极快，瞬间运转起了苦练六十多年的“金刚童子功”。

只见一股金色真气迅速凝聚在体表，渐渐化作实质，散发出耀眼的光芒。

齐乐的剑尖刺在金光之上，竟发出“当”的一声脆响，被硬生生阻了下来。

齐乐对此早有预料，毕竟他早已发现霍休的体质高达 20.1。

他脚下不停，围绕着霍休飞速移动，玄渊剑在他手中化作无数道剑影，如狂风暴雨般刺向霍休周身各处。

然而，无论他如何攻击，都被那层金色光芒稳稳挡住。

齐乐一边出剑，一边调侃道：“不愧是七十多岁的童子身，还真够硬的！”

此时的霍休，面色涨红，额头青筋暴起，正全神贯注地运转“金刚童子功”，根本无暇开口回应。

他心中清楚，一旦稍有松懈，便会被齐乐抓住破绽，性命难保。

“看样子得尽快把力量加上去了，现在明显有点不够用了。只能通过这样的急攻，来耗光霍休的内力，会花不少时间。”

齐乐看着被金光所阻的玄渊，心中暗自思忖。

十秒过去，瞬影结束。

估摸着消耗了霍休不少内力后，齐乐手中剑光陡然一转，不再执着于霍休，而是瞬间刺向霍休脚下。

霍休此时正将全部精力都集中在防御周身，根本来不及阻拦。

玄渊剑如灵蛇出洞，无数剑影交织闪烁，只听“咔嚓咔嚓”几声脆响，霍休脚下的石板竟被齐乐切割开来。

霍休脚下一空，整个人不受控制地向下陷落。

齐乐低头一看，下方竟是一个一人来高的通道，通道内一侧墙壁上布满机关按钮，明显是一条逃跑的后路。

不过此时大半机关已被刚才齐乐的剑光损毁。

就在这时，一阵震耳欲聋的“轰隆”巨响传来，整个密室剧烈晃动。

明显是自毁机关已经启动。

密室内灰尘如雨点般簌簌落下，石壁上出现一道道裂痕，似乎下一秒就要彻底坍塌。

霍休见状，脸色瞬间变得惨白如纸，顾不上维持周身金光，转身就想从密道逃走。

齐乐怎会让他如愿，人影一闪，玄渊剑已如一道黑色闪电拦在霍休身前。

密道狭窄逼仄，霍休避无可避，无奈之下，只能再次运起金刚童子功，金色真气重新凝聚，与齐乐的长剑对峙。

长剑与金光相撞，一时陷入僵持。

然而，密室的晃动愈发剧烈，“轰”的一声，一块巨大的石板从头顶坠落，朝着两人砸来。

千钧一发之际，齐乐开启“瞬影”技能，身形如鬼魅般一闪，朝着密道深处疾驰而去。

霍休却因全力运功抵挡齐乐，来不及收功逃跑。

巨石轰然砸下，“砰”的一声巨响，金色光芒在撞击下剧烈晃动。

可这只是开始，更多的石块和泥土如瀑布般倾泻而下，巨大的压力不断挤压着霍休的金光。

霍休本就被齐乐消耗了不少内力，之前回收掌力海受了内伤，此事再也难以支持。

在霍休绝望的眼神中，那层金色光芒如同风中残烛，闪烁几下后彻底熄灭。

巨石将他淹没，只留下一声不甘的怒吼在密道中回荡。

另一边，齐乐见密道快要坍塌，立即停下了脚步。

他剑光一闪，将密道上方的石壁劈开，身子一纵，人已到了上层。

齐乐立身未稳，便看到头上已有巨石裹着泥土砸了下来。

他意念一动，将头顶落下的巨石泥土收入了系统空间。

同时发动“踏空”技能，一步一步向上攀登而去。

就这样，齐乐一边收取头顶的巨石泥土，一边又从脚下释放出去。

在巨大的轰鸣声中，齐乐很快冲破废墟，出现在地面之上。

----------------------------------------

第85章 齐乐踏月，上官现身

独孤一鹤和阎铁珊在小楼外凝神戒备，突然听到地下传来一阵轰隆巨响，随后感觉大地都在震动。

“难道遇上地龙翻身了？”

两人脑中同时冒出这个想法。

地面震动越来越剧烈，仿佛真有一只巨兽在地下翻滚。

两人脸色骤变，立刻施展轻功闪身后退。

还未等他们站稳，只听“咔嚓”一声脆响，小楼的地基处裂开一道巨大的缝隙。

小楼在两人震惊的目光中逐渐开始倾斜。

紧接着，整座小楼轰然陷落了下去，激起漫天烟尘。

不光是小楼，周围的土地也开始迅速塌陷。

地面上的裂痕如蛛网般向四周蔓延，所过之处，树木被连根拔起，巨石滚落其中。

泥土与石块不断坠入深坑，发出震耳欲聋的轰鸣。

短短几个呼吸间，原本矗立小楼的地方，出现了一个深不见底的巨大深坑。

边缘处还在不断有土石滑落，仿佛要将整个世界都吞噬进去。

独孤一鹤和阎铁珊两人望着眼前的深坑，眼神中满是震撼。

就在这时，一阵急促的脚步声由远及近传来，花满楼与上官雪儿神色匆匆地赶到此处。

两人皆是听到那惊天动地的巨响，心中满是担忧，才马不停蹄地赶来。

上官雪儿看着眼前一片狼藉的景象，脸色瞬间变得苍白如纸，声音颤抖着问道：“齐乐人呢？”

独孤一鹤闻言，面色陡然一变，沉声道：“齐大人还在里面没出来！”

阎铁珊看着深坑，叹息一声，语气中带着几分惋惜：“看样子已经凶多吉少了，这应该是霍休发动了自毁机关，如此威力，谁能抵挡？”

上官雪儿只觉一阵天旋地转，今晚她遭受的打击实在太多，先是姐姐上官飞燕的死讯，如今连齐乐也生死未卜。

她双腿一软，险些瘫倒在地。

独孤一鹤眼疾手快，连忙扶住她的手臂，同时输送一股温和的内力，帮她稳住心神。

花满楼则稳稳接住了上官雪儿手中掉落的火把，坚定地摇了摇头：“我不相信齐兄会这么简单就丧命，他的本事，远不止我们看到的这些。”

阎铁珊嗤笑一声：“那是你没看见眼前这场景，如此天崩地裂般的阵势，别说是齐乐，就算陆小凤来了，也是死路一条！”

就在这时，独孤一鹤突然面色一喜，伸手指向深坑，声音中带着一丝激动：“你们看！”

上官雪儿顺着他指的方向望去，只看到深坑中一片黑暗，什么也看不清。

阎铁珊却瞳孔猛地一缩，只见一个人影正踏着碎石，一步一步从深坑之中缓缓走出。

此时一阵夜风吹过，吹走了乌云。

一轮圆月高挂，银辉倾泻而下，将深坑映照得一片清明。

齐乐身披月光，凌空踏步。

每一步落下，都似踏在无形阶梯之上，正朝着众人而来。

上官雪儿望着那道踏月而来的身影，泪水不受控制地夺眶而出。

先前的绝望与担忧和这一刻的欣喜交织在一起，将她的心房填满。

齐乐很快便到了上官雪儿面前，他伸手轻轻拭去她脸颊上的泪珠，笑着道：“小表姐，哭什么呢？”

上官雪儿没有回答，而是猛地扑进他怀中，放声大哭起来，所有的委屈与后怕都在这一刻宣泄而出。

齐乐紧紧抱着她，手掌贴着她的后背轻轻拍抚，柔声安慰：“我这不没事嘛，别哭了。”

话未说完，齐乐的动作却陡然僵住，猛地抬头看向众人身后的树林。

他这突如其来的变化，瞬间引起了独孤一鹤等人的警觉，几人纷纷转身，顺着齐乐的视线望去。

树林中传来一阵沙沙的脚步声，一个高大的身影缓缓走出。

那人身着华丽的金黄色长衫，头戴一顶宽边笠帽，帽檐下一双眼睛如鹰隼般锐利。

此时这双眼睛泛着冰冷的光芒，正死死锁定着齐乐。

上官雪儿也察觉到怀中的齐乐身体骤然紧绷，她心中一惊，连忙从他怀中挣脱出来，转身看向来人。

齐乐凝视着那双充满压迫感的眼睛，心中已然有了判断。

当他开启探查技能，看到此人的属性后，更加确定了眼前之人的身份。

金钱帮帮主上官金虹！

【姓名：上官金虹】

【体质：20.2】

【力量：29.8】

【速度：25.1】

【精神：21.5】

【境界：宗师大圆满】

上官金虹走到离众人三丈开外的时候，停住了脚步。

齐乐见状，率先开口，打破沉默：“你来了。”

上官金虹的声音低沉而沙哑，带着不容置疑的威严：“我早就来了。”

齐乐嘴角勾起一抹略带嘲讽的笑意：“想要黄雀在后？那你可要失望了。”

上官金虹微微颔首：“金鹏宝藏呢？”

齐乐瞥了眼身后的深坑：“就在这深坑下面，你可以慢慢找。”

上官金虹看着深坑：“霍休呢？”

“死了，尸体也埋在了下面。”

齐乐语气淡然，仿佛在说一件微不足道的小事。

独孤一鹤此时上前一步，冷声道：“想不到上官帮主会为了金鹏宝藏千里迢迢赶到这来。”

上官金虹缓缓摘下笠帽，露出一张棱角分明的脸，眼神中闪过一丝复杂情绪。

“平将军，可知道我为何姓上官？”

独孤一鹤听到他叫出自己的本来姓氏，浑身一震，瞳孔猛地收缩：“难道你……”

“我母亲是大金鹏王的姐姐！”

上官金虹声音低沉，却字字如雷。

此话一出，在场众人皆惊。

齐乐下意识看向身旁的上官雪儿，心中暗自思忖：“没想到被我蒙对了，还真是一家人。”

上官雪儿此时满脸泪痕。

她看着上官金虹，恨声道：“那你为什么还要杀了我姐姐？”

上官金虹眼神冰冷：“因为她杀了大金鹏王，这还不够吗？”

上官雪儿无言以对，只能沉默。

阎铁珊忍不住叹道：“想不到长公主一脉尚在，不知道还有多少人？”

上官金虹嘴角罕见地露出一丝微笑：“我还有个弟弟上官云，一个儿子上官飞。”

阎铁珊还想问些什么，上官金虹却没再给他机会。

他把目光转向齐乐：“我对你刚才那手凌空踏步很有兴趣。”

----------------------------------------

第86章 手中无环，心中有环

上官金虹这话一出，花满楼、独孤一鹤等人心中一紧。

他们深知上官金虹的贪婪与霸道，不由有些担心起齐乐的处境。

齐乐神色自若，挑眉笑道：“想学啊？独门绝技，概不外传，更何况就算我想传也传不了。”

“真的吗？我不信！”

上官金虹话音未落，周身气势暴涨，抬手便是凌空一掌，向着齐乐击去。

无形真气撕裂空气，发出刺耳的尖啸。

花满楼、独孤一鹤等人脸色骤变，纷纷施展轻功横移三丈，远离了掌势范围。

而真气未至，站在齐乐身旁的上官雪儿已感觉胸口仿佛被巨石压住，呼吸都变得困难起来。

千钧一发之际，一道身影挡在了她身前。

不是齐乐，还能有谁？

那股沛然莫之能御的无形真气击在齐乐身上，却好似清风拂过山岳，仅吹得他衣袂猎猎纷飞。

上官雪儿望着齐乐挺拔的背影，一股前所未有的安全感涌上心头。

“嗯？”

上官金虹见状，疑惑出声。

他也没想到自己的一掌竟被对方轻松化解。

下一瞬，上官金虹脚步一踏。

整个人如缩地成寸般出现在齐乐身前，然后一拳打向齐乐的面门。

这一拳和刚才那声势浩大的一掌完全相反，无声无息，宛如普通一击。

但这看似普通的一拳，却让一旁观战的独孤一鹤脸色变了。

“换作是我，这一拳挡不住......”

他下意识运起了真气，“锵”的一声，手中长剑弹出三寸。

齐乐却神色镇定，抬手迎上。

拳掌相交的刹那，一声异响传来。

齐乐脚下的地面轰然崩裂，蛛网般的裂痕迅速蔓延开来。

上官金虹与齐乐见状，心中皆是一惊。

上官金虹眼神闪烁，心中暗自思忖：“没想到这小子这么厉害，再加上一旁还有独孤一鹤几人，今天怕是讨不到好处，还是算了。”

念及此，他脚下猛然发力，身形如鬼魅般向后掠出几丈，几个起落间，便消失在树林深处。

齐乐凝视着地面狰狞的裂纹，心中也暗自庆幸。

“如果没有不动如山，上官金虹一招我怕是都挡不住。不过只要站在原地，凭借这技能，累死他也伤不到我。”

独孤一鹤走上前来，望着上官金虹消失的方向，叹息一声。

“都说上官金虹的子母龙凤双环招式狠辣诡秘，位列明州兵器谱第二。没想到他如今弃了双环，武功竟更上一层楼。”

言语间满是忌惮与感慨。

齐乐微微颔首，笑着道：“手中无环，心中有环，这正是武学中的上乘境界。独孤掌门什么时候若能放下手中长剑，也能更进一步。”

独孤一鹤苦笑着摇头，白发在夜风中飘动。

“难，难，难啊！年纪大了，我能维持住现在的境界已经不容易，更别提再进一步。以后，终究是你们年轻人的天下。”

上官雪儿从齐乐身后探出脑袋，心有余悸地拍了拍胸口：“总算走了。”

齐乐拍了拍她的脑袋：“现在只剩你一个人了，你以后打算怎么办？”

上官雪儿闻言，脸色黯然：“我也不知道......”

“那就跟我走吧！”

齐乐牵起她的手，柔声道。

上官雪儿红着脸点了点头：“不过我想先把姐姐送回山庄安葬。”

齐乐自然答应。

随后，他看向独孤一鹤和阎铁珊：“霍休已死，金鹏宝藏也深埋地下，此事到此为止，我们也该回去了。”

阎铁珊算了算时辰，开口道“现在才子丑交接之时，齐大人还是先到我阁里休息，而且上官姑娘的尸体也需要好生安置。”

齐乐点了点头。

很快，几人带着上官飞燕的尸体回了珠光宝气阁。

至于柳余恨和独孤方的尸体，阎铁珊表示会让手下人去处理。

第二日清晨，天边刚泛起鱼肚白。

齐乐、花满楼、上官雪儿便带着上官飞燕的尸体，坐上阎铁珊准备的两辆马车，踏上回天京的旅程。

车轮滚滚，一路风尘。

当他们抵达郊外大金鹏王的山庄时，夕阳已坠，暮色降临。

山庄大门虚掩，在风中吱呀摇晃。

三人进入其中，才发现山庄已经人去楼空，连个丫鬟仆役的影子都看不见。

不光如此，山庄似乎还被人洗劫过，略微值钱的东西都不见了。

穿过回廊，三人踏入大金鹏王的卧房。

只见房间内桌椅倾倒，柜子也被翻得乱七八糟。

而床榻之上，一具尸体横陈，早已没了生机。

上官雪儿上前，伸手撕开尸体脸上的人皮面具，一张陌生的面容显露出来。

她想到姐姐做的这一切，一时间有些无言。

花满楼打破了沉默：“看样子丫鬟仆人发现他的尸体后，便洗劫了山庄逃走了。

就是不知道真正大金鹏王和上官丹凤的尸体在哪？”

“多半埋在山庄某处。”

齐乐看向上官雪儿，“雪儿，最近山庄内有没有哪块地方花木枯萎，虫蚁绝迹？”

上官雪儿闻言，神色陡然黯然：“后院我祖父生前打坐的那地方……

表姐他们必定是被我姐毒死，然后把尸体肯定埋在那下面，毒从尸体蔓延到了土壤，才造成那样。”

说完，她转身便朝着后院奔去。

花满楼立刻跟了上去。

齐乐落在最后，等他赶到后院时，手中已多了一把铲子。

这铲子是他从系统空间悄悄取出的，他空间里乱七八糟的东西可不少，此刻正好派上用场。

很快，两具尸体显露出来。

上官丹凤和大金鹏王虽已死去许久，可尸体却诡异得没有丝毫腐化迹象。

两人面色泛着青白，仿佛只是陷入了沉睡。

上官雪儿颤抖着上前，双眼含泪：“他们都是死于姐姐的飞燕针之毒。”

齐乐看着悲痛的上官雪儿，轻声问道：“现在把他们埋哪儿？”

上官雪儿忽然想起祖父上官谨在世时，一家人其乐融融的画面。

她叹息一声：“都放入祖父的墓室中吧。”

上官谨的墓室位于山庄不远处，在夜色中静静伫立。

齐乐几人将三具尸体妥善安置后，夜色已然深沉。

三人拖着疲惫的身躯回到山庄，各自歇息。

万籁俱寂的深夜。

上官雪儿躺在床上辗转反侧，难以入眠。

她突然从床上坐起，咬了咬嘴唇，像是下定了某种决心。

随后，她起身走出了房间。

----------------------------------------

第87章 心有灵犀，千里一瞬！

上官雪儿借着月光，悄悄来到齐乐房门外。

她的手停在门把上，犹豫片刻，最终还是轻轻一推。

木门“吱呀”一声缓缓打开，月光随之洒进屋内。

自从精神属性提高后，齐乐对周围的动静变得极为敏锐。

听到那细微的脚步声从远处靠近，他便已从沉睡中醒来，静静等待。

上官雪儿走进房间，木门在身后缓缓闭合。

她缓缓走近床头。

黑暗中，一阵细微的声音响起。

随后，便传来两人的声音。

“小表姐，你不后悔吗？你也知道我家里还有好几位呢？”

上官雪儿轻哼一声：“哼，我来自然是想清楚了。怎么，你是怕了吗，你对我姐的时候也这样？”

齐乐脸上带笑：“怕？这种事，我从来就没怕过！”

上官雪儿吃吃一笑：“你就吹吧......”

话音未落，上官雪儿只觉得对方好像化作了一团火。

而且这团火的火势越来越大，逐渐蔓延到了她的身体上。

不知过了多久……

齐乐低头看着她恬静的睡颜，有些怜惜。

“这丫头，嘴上厉害，实际却娇弱不堪。”

念及此，他嘴角不自觉地扬起一抹笑意。

很快，齐乐又把目光转向了面前的系统面板。

看着新增的玄牝值，齐乐意念一动。

面板上精神属性19.9的数字一跳，变成了20.9。

【恭喜宿主精神突破20点，将获得一项新的技能！】

【恭喜宿主获得技能：心有灵犀！】

【恭喜宿主技能心有灵犀激活系统空间额外功能！】

几条系统提示音，让齐乐精神一振。

他连忙看向系统面板。

【宿主：齐乐】

【体质：22.9】

【力量：10.0（+1）】

【速度：20.0】

【精神：20.9】

【技能：探查、百毒不侵、瞬影、洗髓、系统空间、不动如山、踏空】

【技能：心有灵犀（在宿主与结缘女子体内诞生心之种，通过心之种宿主可与对方无视空间距离进行心灵交流。）】

【玄牝点：200】

齐乐仔细感应了下，发现自己脑海中多了一颗种子。

把精神集中到种子上，齐乐立刻就感应到了上官雪儿、楚楚、小仙女、慕容九、铁心兰以及宁中则体内的心之种。

“要不试一试？”

想到此处，他把意识投向了宁中则的那颗心之种。

华山。

宁中则此时早已陷入梦乡。

睡梦中，她仿佛听到了有人在呼唤她。

而且那个声音似乎是从她的心底发出，并且无比熟悉。

宁中则睁开双眼，从床上坐起，苦笑一声：“我居然连做梦都梦到他了么？”

自从离开齐乐，回到华山后。

她便经常挂记着齐乐。

等到岳不群从福威镖局回来，宁中则便以最近要苦练内功为由，提出了要分房睡。

宁中则本以为还要劝说一番，哪知岳不群欣然答应。

“你可不是在做梦。”

宁中则听到这声音，吓了一跳，立刻点燃了房间的灯火。

但环顾四周，并未看见那人的身影。

她心中失望之情，油然而生。

“我真的疯了......”

“你没疯，真的是我。不过我人并没有在华山，所以你是看不到我的。”

宁中则有些惊讶地发现这个声音竟是来自自己心底。

她不由开口问道：“这到底是怎么回事？”

“嘿嘿，你我心有灵犀，自然能够心意相通。你无需说出口，只要在心里想，我们就能交流。”

宁中则按照齐乐说的，在心中试了试。

“别闹了！你再不说清楚，我都要怀疑是不是最近练功走火入魔，产生幻觉了。”

“好吧，这其实是我刚刚新练成的一种能力。我一练成，不就想到你了嘛。”

“你究竟练的什么武功，怎么还能练出这种古怪能力，当真是闻所未闻。”

“你有没有听过黄帝御女三千，白日飞升的传说，我就是练的他流传下来的功法。”

“真的有人能白日飞升吗？我都以为那只是传说。最后一个关于破碎飞升的传闻，都是五百多年前的事了。”

“五百多年前武当派祖师张三丰张真人飞升么？不过说是武当祖师，实际却是有人在武当山得到张真人的部分传承，才创立武当，尊其为祖师，也算是蹭上张真人的热度了。”

“蹭热度？什么意思？算了，不说这些了。你说好的来华山呢，结果好几个月都没消息......”

“最近一直忙着查案呢？你在华山之上，消息闭塞。青衣楼你听说过吧……”

齐乐把最近几个月关于藏宝图、金鹏宝藏的事跟宁中则从头到尾讲了一遍。

这其中的惊险之处颇多，听得宁中则为齐乐一阵担心。

“对了，你等我一下，我去研究一点东西，再回来。”

随后声音消失，宁中则只感觉一阵空虚，难以入眠。

齐乐把意识从心之种收回，却是他想到还有一个技能没看。

他把目光转向系统空间的介绍。

只见在原本的系统空间能力下又多了一条。

【系统空间·千里一瞬：心有灵犀，千里一瞬。通过心之种的定位，宿主可利用系统空间抵达心之种主人身旁。】

看着这能力，齐乐双眼一亮。

“这能力无论是用来赶路，还是用来跑路，都是神技啊！而且现在正好能用得上。”

他小心地把手臂从上官雪儿头下抽出，然后下了床。

心念一动，千里一瞬发动。

齐乐便感觉面前多了一个无形的门户。

他将意识锁定宁中则那颗心之种，然后跨入那道无形之门。

齐乐的身影瞬间从房间中消失。

另一边，宁中则还在苦苦等候着齐乐的传音。

突然，她眼前一花，房间内竟然多了一个未着寸缕的男子。

宁中则吓了一跳，差点就拔出了床边的长剑。

直到她看清男子的脸，才松了一口气。

齐乐一脸笑意：“惊不惊喜意不意外？”

宁中则脸上浮现一丝红晕：“你吓死我了，你怎么过来的，为什么不穿好衣服？”

齐乐嘿嘿一笑：“这也是我新练成的能力，你刚才不是怪我没来华山看你吗？以后我随时都可以来，你可不要拒绝我！”

----------------------------------------

第88章 又带姐妹回来了？

宁中则自然听出了齐乐的弦外之音，有些无语。

“你一天天净想些不正经的......”

齐乐脸上笑容未减：“生命在于运动！让我们一起体验生命的真谛！”

说完，他身形一闪，咻地一下钻进了被窝。

同时，房间的灯也灭了。

黑暗中，宁中则的声音响起。

“你身上怎么还有花香味？”

齐乐闻言一怔，知道是刚才沾上了上官雪儿身上的脂粉味。

宁中则毕竟孩子都不小了，转念之间就已明白了怎么回事。

“怪不得连衣服都没穿好。”

齐乐没有回答，而是用行动，转移了宁中则的注意力。

很快，黑暗中，就传来两人的......

次日，清晨。

阳光透过窗户洒在床上，上官雪儿悠悠转醒。

她揉了揉惺忪的睡眼，便对上齐乐笑意盈盈的目光。

只听齐乐打趣道：“小表姐，日上三竿了，你终于醒了？”

上官雪儿脸颊微红，握紧小拳头轻轻捶了他胸口一下，娇嗔道：“就会欺负人！”

齐乐伸手握住她的手：“谁欺负你，我帮你揍他。”

上官雪儿白了他一眼，嘴角却忍不住上扬：“还不就是那个不听话的‘大’表弟！”

齐乐拉着她的右手放入了被子中：“那我可舍不得打，你可以自己动手。”

上官雪儿仿佛触电般地收回右手，脸上已红的快要滴出血来。

齐乐见状，不再逗她，转移了话题。

“对了，有件事要告诉你，不过你可得保密。”

上官雪儿一双乌溜溜的大眼睛中充满了疑惑：“什么事？”

齐乐正色道：“金鹏宝藏其实在我手里。”

上官雪儿眼睛瞪得更大：“那种情况下，你怎么把宝藏拿到手的？”

齐乐神秘一笑：“因为我会芥子纳须弥的法术。”

上官雪儿噗呲一声笑了出来：“我才不信呢，不过宝藏在你手里也好，至少不用担心缺钱花了。”

齐乐也没解释：“不信算了，好了，该起床了。今天还要回家，去见过你的几位好姐姐呢！”

很快，两人起身，穿好了衣物。

上官雪儿扶着床头，试着站起身来，双腿却微微发颤，走路时更是有些踉跄，脸上泛起红晕。

齐乐见状，嘴角忍不住上扬。

上官雪儿见他发笑，又羞又恼：“你还笑！”

齐乐快步上前，双臂一揽，将她拦腰抱起。

“是我不好，这样总行了吧？”

“待会被花满楼看见了，太丢人了。”

上官雪儿嘴上这么说，双手却环住了齐乐的脖颈，脸上也笑靥如花。

齐乐轻笑一声：“没事，他看不见。”

花满楼确实看不见，不过不是因为眼睛，而是两人已经在山庄找不到他的踪影。

最后在大厅的桌子上，他们找到了一张字条，上面是花满楼留下的四个大字。

“保重，再见！”

“看样子，他已经提前走了，我们也走吧。”

说完，齐乐抱着上官雪儿，来到山庄门口的马车旁。

这马车自然是阎铁珊留下的，两辆马车，昨晚只回去了一辆。

他小心翼翼地将上官雪儿抱上马车。

“走了，带你回家。”

齐乐扬起马鞭，啪的一声，马车缓缓向着天京城驶去。

临近午后，马车停在了院门之外。

齐乐抱着上官雪儿跨进大门，院子里传来阵阵谈笑声。

铁心兰、楚楚、慕容九和小仙女四人正围坐在石桌旁闲谈，桌上还摆满了新鲜的瓜果。

听到开门声，四女纷纷抬头，目光落在齐乐怀中的上官雪儿身上。

“这是哪位妹妹？生得这般标致！”

小仙女一看这情形，就知道是啥情况。

她率先起身，眼含笑意地凑了过来，围着上官雪儿上下打量。

“齐乐，你可真有眼光！”

齐乐将上官雪儿放下，介绍道：“她是小仙女张菁，这是上官雪儿。”

上官雪儿平时古灵精怪、伶牙俐齿，此时倒是有些拘谨起来。

楚楚见状，盈盈起身，温柔地笑道：“雪儿妹妹，快过来坐，一路上舟车劳顿，想必累坏了。”

说着便上前帮忙整理了一下上官雪儿有些凌乱的发丝。

慕容九轻抿唇角，似笑非笑地瞥了眼齐乐：“又带姐妹回来了？往后咱们这院子，可要更热闹了。”

铁心兰则大方地走上前，握住上官雪儿的手，轻声说道：“妹妹别怕，以后这里就是你的家。”

她的笑容如春日暖阳，让上官雪儿原本有些紧张的心渐渐安定下来。

上官雪儿脸颊微红，有些局促地说道：“诸位姐姐好，我……我是上官雪儿。”

她没想到齐乐的几位红颜知己如此热情，心中满是感动。

齐乐看着几人热络的模样，嘴角含笑：“往后大家都是一家人，可别见外。”

待几人互相介绍完毕，小仙女便按捺不住好奇心，扯了扯齐乐的衣袖：“这才几天，事情都解决好了？我还以为有多麻烦呢！”

慕容九、铁心兰、楚楚三人也纷纷投来好奇的目光。

齐乐点了点头，神色变得严肃起来，将霍休的机关密室坍塌、与上官金虹的对峙等事情的经过大致说了一遍。

说到惊险处，几人皆是屏息凝神。

听到齐乐巧妙化解危机时，又忍不住拍手称快。

当得知上官雪儿如今只剩孤身一人，亲人尽丧时。

铁心兰眼眶泛红，再次握住上官雪儿的手。

楚楚则轻轻揽过上官雪儿的肩膀，温柔地拍了拍：“以后我们都是你的亲人。”

慕容九和小仙女虽没多说什么，但两人眼神中也满是心疼。

就在这时，上官雪儿的肚子突然“咕噜”叫了一声。

从早上到现在，她一直没吃东西。

这动静一出，她的脸又红了，恨不得找个地缝钻进去。

齐乐见此，拍了拍手：“我肚子还饿着呢，怎么没人关心关心我？”

楚楚闻言，捂嘴一笑：“光顾着说话了，我这就去给你和雪儿妹妹弄点吃的。”

别看这院子里一大群人，真正会做饭，能做得好吃的，就楚楚一人。

不过齐乐却抬手阻止了楚楚：“不用麻烦了，你们在这陪着雪儿，我出去买一点就行。”

话音未落，人已消失在原地。

当齐乐打包好饭菜，走出酒楼时，就见到了一个熟悉的身影。

正是那个长着四条眉毛的陆小凤。

----------------------------------------

第89章 ‘鸡犬不留’凤栖梧

陆小凤见着齐乐，脸上也带着几分惊喜。

“我正准备去你家找你呢！”

齐乐笑道：“陆哥，这么快就知道我回来了？消息够灵通的啊。”

陆小凤伸手揽住齐乐的肩膀：“你一进城就有人通知我了。整个京城，就没有我不知道的事儿。”

齐乐神色也认真起来：“那你也应该知道事情的结果了吧？”

陆小凤叹息一声，脸上有些怅然若失：“没想到霍休就是青衣楼的楼主，我一直把他当成好朋友，还多次请他帮忙查案，真是看走眼了。”

齐乐拍了拍他的后背，调侃道：“陆哥，江别鹤、霍休都是你的朋友，你还有哪些朋友，说出来我帮你查一查，保不准下一个‘惊喜’还等着呢。”

陆小凤瞪了他一眼，却忍不住被逗笑：“去去去！你小子就会拿我打趣。”

齐乐嘿嘿一笑，胳膊肘撞了撞陆小凤：“我铲除青衣楼，是不是该有奖励啊。上次那凝气丸就不错，给我来个几瓶。”

“你当凝气丸是街边的包子呢？说拿就拿！”

陆小凤没好气地白了他一眼，不过看着齐乐脸上促狭的笑意，也知道他是在开玩笑。

“奖励自然少不了，你有空去找孙老头领。但几瓶？美得你！”

随后，他收敛起笑容，语气变得严肃。

“虽然你铲除了青衣第一楼，但我得到消息，青衣楼的残余势力都被金钱帮给吞并了。”

齐乐神色一凛：“这次我也遇见了金钱帮帮主上官金虹，他的实力据我估计已达到宗师大圆满了，能吞并青衣楼也不意外。交手时他的掌力、身法，都透着一股难以言说的压迫感。”

陆小凤摩挲着嘴上的两条小胡子，眉头微皱：“此人不好对付，不过金钱帮行事倒是比青衣楼收敛很多，暂时也用不着对付他。

说起来你小子武功是怎么练的，短短几个月时间，简直是翻天覆地，现在都能在上官金虹手上全身而退了？难不成你背着我找到什么绝世秘籍了？”

齐乐笑了笑：“我也就一身硬功夫抗揍而已，面对上官金虹，我就是纯挨揍。”

陆小凤有些感慨：“那也很厉害了，我碰上他也只能逃跑。”

齐乐闻言，暗中发动了探查技能。

【姓名：陆小凤】

【体质：15.2】

【力量：23.5】

【速度：25.4】

【精神：21.2】

【境界：宗师后期】

齐乐心中暗暗惊讶：“陆小凤居然突破到了宗师后期，力量和速度属性都有所增长，看样子他也没闲着啊。”

陆小凤拍了拍齐乐的肩膀：“不管怎么说，你也是立了大功。今晚神仙居，我请你吃饭，金九龄到时候也会来，你可得早点到。”

说完，朝齐乐挥了挥手，转身大步离去。

齐乐望着陆小凤远去的背影，喃喃自语：“金九龄么？不知道他还会不会变成绣花大盗。”

他摇了摇头，驱散这些杂念，转身回家。

夜幕降临，华灯初上。

楚楚帮齐乐整理好衣衫，送他出门去神仙居赴宴。

“你可得早点回来！大家今晚都等着你呢！”

小仙女在院中笑着道。

齐乐嘴角扬起：“你乖乖在家等着，看我回来怎么收拾你！”

神仙居灯火通明，依旧热闹非凡。

齐乐踏入神仙居，立刻有小厮迎了上来，笑容满面地问道：“客公子可有熟识的姑娘？”

齐乐摇了摇头：“陆无常应该已经订好房间。”

小厮脸上笑容更盛：“原来是陆大爷的客人，请跟我来。”

齐乐在小厮的引领下，被带至了一间雅间。

陆小凤此时正斜倚在太师椅上，手中把玩着酒盏。

见齐乐进来，他挑眉笑道：“你再不来，这壶酒都被我喝光了！”

齐乐走到他身旁坐下，拿起酒壶，给自己倒了一杯：“陆哥，今天不止是为我庆功这么简单吧？”

陆小凤露出狐狸般的笑容，伸手拍了拍齐乐的肩膀：“就知道瞒不过你这小子，等金九龄来了再说。”

不多时，门外传来一阵沉稳的脚步声。

紧接着，身着一袭月白色锦衣的金九龄，摇着折扇，走了进来。

比起六扇门无常使，他更像是一位世家公子。

金九龄落座后，目光在齐乐和陆小凤身上来回打量。

“陆小凤啊陆小凤，我不得不佩服你的眼光，你可真是收了一个了不得的人才！青衣楼的事儿，办得漂亮！”

显然，他早已得知齐乐铲除青衣楼的消息。

陆小凤得意地摸了摸标志性的小胡子：“老金啊，我今晚请你来，是有事相商。”

金九龄闻言，放下手中酒杯，眉头微蹙，眼神中满是疑惑：“什么事？这么神神秘秘的。”

陆小凤压低声音，缓缓吐出三个字：“凤栖梧。”

齐乐听到这三个字，脑海中顿时闪过一丝熟悉感。

他微微眯起眼睛，在记忆中搜索，很快就想起，凤栖梧乃是江湖上臭名昭著的江洋大盗。

金九龄听到这个名字，微微一愣。

待到将杯中酒一饮而尽后，他笑着问道：“你为什么对这么个小角色产生兴趣了？”

陆小凤嘿嘿一笑：“‘鸡犬不留’凤栖梧，每次作案把人偷得精光，只留下一件梧桐雕成的飞凤镖。

他本已失踪了七八年，谁知前些日子，又突然复出作案。一出手就非同小可，他盗取了长风镖局押的一趟镖。”

齐乐闻言，心中一惊，立时问道：“押镖的是谁？”

陆小凤目光直视着齐乐，一字一顿地说：“自然是你的朋友程氏兄妹。”

齐乐终于明白这场宴席的真正目的。

他自然是对这件事很有兴趣的。

想到程采玉，齐乐的嘴角就不由自主地扬起。

金九龄此时也听明白了：“你是想让齐乐也参与到这个案子里来吗？”

陆小凤点了点：“郡王把这案子交给了你负责，所以还是得你同意。”

金九龄有些迟疑：“我已经把案子交给金狮负责了。”

陆小凤闻言瞪着金九龄：“老金，不是这点面子都不给我吧？”

金九龄看了看两人，沉吟片刻后，还是点了点头。

----------------------------------------

第90章 培元丹

“你都这么说了，我还能不答应吗？有齐乐相助，想必能更快破案。”

听到金九龄这话，陆小凤满脸笑意。

齐乐连忙端起酒杯，感激道：“多谢金无常，多谢陆哥！”

说罢，将杯中酒一饮而尽。

放下酒杯，齐乐有些好奇地开口：“程铁衣我了解，他已达先天大圆满。能从他手中盗走镖物，这凤栖梧难道是宗师级高手吗？”

陆小凤摩挲着小胡子，眉头微皱：“这确实奇怪，从凤栖梧以前犯案的对象来看，他最多也就先天级别。当然也可能他以前没拿出真正的实力。”

金九龄摇着折扇，分析道：“也有可能他最近几年隐姓埋名，武功有所精进。”

三人你一言我一语，却始终没得出什么靠谱结论。

陆小凤见状，笑着拍了拍手：“别说这事了，来了神仙居，还是好好享受一番吧。”

他叫来老鸨，低声吩咐了几句。

不一会儿，几位身着轻纱、容貌艳丽的神仙居头牌袅袅而来。

琴声响起，伴随着歌舞，屋内气氛逐渐热闹起来。

酒足饭饱后。

陆小凤揽着一位美人，朝齐乐挤挤眼：“今晚就住这儿了，你呢？”

金九龄也笑着看向齐乐。

齐乐摇摇头，起身告辞：“我还得回家。”

陆小凤露出一个男人都懂的笑容：“你这家里管挺严啊，那我就不留你了。”

屋内爆发出一阵哄笑，齐乐在笑声中摇了摇头，转身离开了神仙居。

很快，齐乐便回到家中。

刚踏入院子，他耳朵微微一动，便捕捉到某个房间传来的细微声响。

齐乐脸上就露出了一丝笑容：“看样子今晚有的忙了。”

他循着声音，走到一间房间之外。

推开房门，映入眼帘的是一张宽大的雕花大床置于房间中央。

床上正坐着五个风情各异的女子。

小仙女身着一袭红色纱裙，宛如一朵盛放的玫瑰。

她朝着齐乐眨了眨眼睛，娇声笑道：“这张床不错吧？”

齐乐目光在众人身上扫过，最后回到小仙女身上：“你的主意？”

“不然呢？我就知道你会喜欢。”

小仙女得意地仰起头，脖子上挂着的小铃铛随着动作发出一阵悦耳的铃声。

齐乐脸上笑容更盛：“没想到你还能把雪儿和心兰也说动。”

小仙女正要开口，上官雪儿却抢先说道：“其他姐姐可以，我自然也可以。”

不过虽然嘴上这么说，话音刚落，她便不好意思地低下头，耳垂也红得发烫。

铁心兰温柔地笑了笑，轻轻点了点头表示赞同。

齐乐笑着转身关上了房门。

夜已深，人未眠。

黑暗中传来几声惊呼，接着又是一阵铃声响起，久久未停......

次日清晨，五女还在沉睡。

齐乐轻手轻脚地起身，生怕惊扰了她们的美梦。

简单整理好衣衫后，便独自一人朝着六扇门总部而去。

六扇门总部一如既往地戒备森严，齐乐熟门熟路地来到领取奖励与任务资料的堂口。

孙老头坐在案前，看到齐乐到来，笑着招了招手：“小齐啊，可算把你盼来了！”

说着，将一叠案卷推到齐乐面前，又拿出一个精致的小瓶。

“这些是凤栖梧一案的详细资料，还有你破除青衣楼的奖励。”

齐乐拿起小瓶，倒出一枚丹药，在手中端详。

这丹丸表面有几道神秘纹路，看着就比之前的凝气丸更加高级。

孙老头解释道：“这丹药叫做培元丹。

服用一粒能略微增强体质，还能提升五年内力。

第二粒也能增加三年，再往后服用就只能快速恢复真气了。

这里一共有十粒，是上头发下来的奖励。”

齐乐点点头，将资料收入怀中，随即便吞服了一粒培元丹。

刹那间，一股凉气在他体内流转，游走至四肢百骸，随后便消失无踪。

齐乐暗中打开系统面板，只见体质属性提升了0.1，已经变为了23。

他暗暗点头，这培元丹对他多少还是有点效果的。

“不过自己吃还是太浪费了，带回去给小仙女她们吧！”

想到这里，他便转身离开。

孙老头看着齐乐的背影，眼中闪过一丝疑惑：“这小子吃了培元丹，怎么也不见他运转内力炼化药力呢？”

......

等齐乐到家时，小仙女等人都已起床，正在院子里说着话。

看到齐乐回来，纷纷围了上来。

齐乐拿出小瓶，将里面的培元丹每人分了一粒，说道：“这丹药对提升内力有好处，你们都拿着。”

不等几人追问，他又继续道：“好了，我去一趟华山，马上回来。”

话音刚落，在五人惊讶的目光中，他便消失在原地。

华山。

宁中则正在对镜梳妆。

看着青丝中夹杂的一根白发，她不由叹息一声。

忽然，她瞥见镜中多了一个熟悉的人影。

宁中则嘴角不自觉地上扬：“你总是神出鬼没的，要是我师兄在这怎么办？”

齐乐笑着走到她身后，伸手轻轻理了理她的发丝。

“也对，下次过来前，先问问你。”

说着，他从小瓶拿出一粒培元丹。

“我这次是来专门送丹药的，这东西吃了能改善体质，增加五年内力。”

宁中则接过丹药，心中满是欢喜。

这丹药固然珍贵，但更让她开心的，是齐乐千里迢迢只为送药的这份心意。

宁中则正感动着，忽然发现胸口有些异样。

却是身后的齐乐手已伸入了她的衣襟之内。

她脸上浮起一丝红霞：“对着我这个老太婆，你不腻的吗？”

齐乐笑了笑：“谁要说你是老太婆，那得去治一治眼睛。”

宁中则正要阻止他的禄山之爪，齐乐却收回了右手。

“好了，我先走了。如果想我了，就在集中精神在心底呼唤我，我能听见的。”

说完，齐乐人影消失。

宁中则看着他消失的地方，笑叹一声：“真的是冤家......”

齐乐一回来，小仙女就围着他一阵转悠。

“这是怎么回事？”

齐乐笑了笑，随后几人的心底就传出了他的声音。

“这是我的新练成的能力，以后无论相隔多远，我都能瞬间回到你们身边。”

----------------------------------------

第91章 再见采玉，诡案疑云

黄昏，残阳如血。

齐乐正骑着一匹矫健的黑马，在大道上奔驰。

与齐乐并肩而行的，是一身红衣、英姿飒爽的小仙女张菁。

她身下的红马樱桃与她的衣裳相得益彰，格外吸睛。

此前，众女服用培元丹后，都各有收获，而小仙女更是借此契机，一举突破到了先天大圆满境界。

如此一来，齐乐便决定带上武功最高的小仙女一同上路查案。

其他人对此也并无异议，毕竟她们知道以齐乐如今的能力，随时都能回来。

道路前方，隐隐出现一座城池。

随着前行，城池渐渐清晰，城门之上有雷鼓二字。

“雷鼓县，在天黑前总算赶到了。”

在小仙女的感慨声中，两人进了县城。

长风镖局正是在雷鼓县丢失了镖物。

那镖物是小财神邓忍托付的一箱黄金，本要运往云州的票庄分号。

谁知才离开天京不远，就被消失多年后突然复出的凤栖梧盗走。

目前，程氏兄妹以及六扇门的金狮都在雷鼓县四处寻找线索。

齐乐和小仙女直奔县城最大的悦来客栈。

刚一进门，便瞧见角落里的程氏兄妹。

程铁衣和程采玉正坐在桌前，面前摆着几盘饭菜，可筷子却鲜少动过。

两人眉头紧锁，满脸愁容，一副心不在焉的模样，就连齐乐和小仙女走进来都浑然不觉。

齐乐笑着调侃道：“是这客栈饭菜不合口味吗？瞧着一副难以下咽的样子。”

程铁衣猛地抬头，眼中闪过惊喜：“齐兄弟是你？”

他连忙起身，快步迎了上来。

程采玉也两眼一亮，可当她的目光落在齐乐身旁红衣似火的小仙女身上时，眼中的光芒瞬间黯淡下去。

不过她很快调整过来，强笑道：“齐大哥你怎么来了？还有这位姑娘是？”

小仙女瞧着程采玉神色变幻，又转头看向齐乐，嘴角勾起一抹坏笑，眼中满是促狭。

齐乐只当没看见，对着程氏兄妹道：“听说你们丢了镖的事，我自然得赶过来看看能不能帮上忙。这位是小仙女张菁。”

程氏兄妹走南闯北，自然也听说过张菁的名声。

两人客套话还没说出口，小仙女就跑到程采玉身旁，一把握住她的手，笑容灿烂。

“你就是采玉姐姐吧，经常听齐乐提起你，你比他说的还要漂亮！”

程采玉被小仙女突如其来的热情搞得有些摸不着头脑，连忙回应：“妹妹谬赞了，妹妹才是真正的国色天香。”

齐乐见两人你一言我一语，有些无奈地摇了摇头，出声打断：“还是说正事吧，你们有没有什么线索。”

程铁衣闻言，脸上的笑意瞬间消散，苦笑着摇了摇头。

“就是在这间客栈丢的镖，而镖物就放在我的房间。第二天早上，我就发现两万两黄金，居然无声无息地消失了。”

齐乐眉头微皱：“以你的武功，一点动静都没听到？”

程铁衣再次无奈地摇了摇头，眼中满是沮丧。

小仙女沉思片刻后开口道：“会不会是中了迷药，所以才毫无察觉？”

一旁的程采玉轻轻摇了摇头，语气笃定：“没有，镖物丢失后，我第一时间就替我哥检查过了，体内并无任何迷药残留。”

齐乐点了点头：“采玉学习过翡翠娃娃上的医典，自然不会看错。走，去程兄房间看看，说不定能发现什么线索。”

几人匆匆来到程铁衣的房间。

房门打开，发出吱呀一声。

齐乐目光如炬，仔细扫视着房间的每一个角落。

随后他又打开了窗户：“这窗户的声音虽然比门小，但程兄也不可能听不到。”

突然，他目光锁定在窗户上的一个小孔。

那是一个极为细小的孔，若不是仔细观察，几乎难以察觉。

齐乐指着小孔，神色凝重地问道：“这孔什么时候有的？”

程铁衣凑近一看，面露茫然：“没注意，之前并未发现。”

齐乐盯着小孔，脑海中飞速思索，片刻后沉声道：“你应该是被人点中了穴道，对方是从窗外用一缕真气隔空点中了你。

能在不被你察觉的情况下，如此精准地隔空点穴，这份对真气的掌控力，必定是宗师初期以上的高手！”

程铁衣脸色涨得通红，怒哼一声：“哼，宗师级高手，行事却如此鬼祟！”

一想到自己在睡觉时，被人点穴却毫无察觉，他就有些愤愤不平。

然而再怎么恼怒，眼下也没找到更多线索，几人只能无奈地回到楼下大堂。

此时，客栈门口传来一阵脚步声，两人走了进来。

走在前面的是金九龄手下的巡查使金狮，依旧是一身金色华服，非常惹眼。

他身后跟着一个身形又高又瘦的汉子，那人步伐沉稳，眼神阴鸷，一看就不是个好相处的角色。

金狮一眼瞥见齐乐，脸上立刻堆满笑容，快步迎上来：“齐兄，刚收到你要来的消息，没想到你已经到了！”

齐乐脸上也挂起笑容：“不知道金兄可有凤栖梧的线索？”

金狮无奈地摇了摇头，伸手示意身旁的汉子：“暂时没有，对了，这位是我手下的二品缉捕使夹棍。

他是雷鼓县本地人，有他帮忙，咱们定能早日揪出那凤栖梧！”

夹棍微微颔首，算是打过招呼。

金狮瞧了瞧齐乐，又看了看桌上的两副碗筷，一拍脑袋道：“齐兄还没吃饭吧，正好一起啊！我做东，尝尝这客栈的招牌菜！”

此时，程氏兄妹也才反应过来，脸上有些歉意。

齐乐也没拒绝，一行人重新落座，招呼小二添了碗筷酒菜。

席间，众人虽有交谈，却都刻意避开案件，只说些江湖轶闻。

用餐过后，天色已晚，众人都在客栈住下。

次日天色未亮，整个客栈还笼罩在一片漆黑寂静之中。

金狮和夹棍两人却早早起身，他们轻手轻脚地打开房门。

两人警惕地左右张望，确认无人注意后，下了楼梯。

他们的身影很快便消失在黎明前的黑暗中。

齐乐和小仙女起得很晚。

当他们下楼时，程铁衣和程采玉已在大堂。

程铁衣看着齐乐笑道：“你们六扇门可真轻松，都起这么晚的吗？”

齐乐摇了摇头：“也分人，金狮他们天还没亮就起了。”

程铁衣一脸疑惑：“啊？我还以为他俩还没起床呢。”

齐乐一脸神秘笑容：“他们偷偷摸摸地，估计是有了凤栖梧的线索。”

程采玉闻言一笑：“他们是怕齐大哥抢了他们的功劳。”

程铁衣有些不解：“就他们的武功能对付宗师级高手？我一个人都能收拾他俩。”

齐乐收起笑容：“这就是问题的所在，他们看着也不傻，不会自己找死。”

----------------------------------------

第92章 富贵山庄

齐乐的话，让众人陷入沉思。

“金狮他们行事如此蹊跷，这其中必有隐情！”

程采玉开口打破了沉默，“不过齐大哥既然没有动作，必定是对他们的去向有所了解吧！”

齐乐点了点头：“我确实听到金狮他们谈话中提到了蛰龙镇。”

小仙女有些好奇地看了他一眼：“你什么时候听到的？”

齐乐微笑着回应：“今天早上，在你还在做梦的时候。”

程采玉看着两人打情骂俏，心里有些酸楚。

她自然而然地开口，把话题引回了正轨。

“蛰龙镇是雷鼓县下的一个小镇，离这里大概有一个白天的路程。”

齐乐恍然大悟：“怪不得他们那么早就出发了。”

程铁衣一拍桌子，站起身来：“那我们还等什么，得快点赶过去。我不放心金狮他们俩，别到时候让凤栖梧那家伙逃了！”

说着，便大步往楼上走去，准备收拾行囊。

程采玉也没闲着，她在客栈买了些干粮，又装了几袋水，准备路上食用。

不多时，四人便骑着马，朝着蛰龙镇的方向疾驰而去。

可即便如此，直到夕阳西下，几人却依旧没见到蛰龙镇的影子。

小仙女勒住缰绳，抬头看了看天色，眉间微蹙：“看样子今晚我们要露宿荒野了。”

齐乐凝视着前方，抬手一指：“未必，你们看前面有座庄园。”

其余三人顺着他所指方向望去，只见前方山腰处，一座山庄在暮色中若隐若现。

程铁衣哈哈一笑：“希望山庄主人好客些，能让我们借住一宿。”

说罢，四人纵马朝着山上奔去。

到了山庄门前，几人下马。

小仙女仰头打量着庄门，有些奇怪：“这山庄怎么连牌匾都没有？”

程采玉微微皱眉：“可能这里的主人不太想被人打扰......”

齐乐耳朵动了动，像是捕捉到什么声音，脸上露出一丝古怪的笑容。

程铁衣却没管那么多，直接上前准备敲门。

哪知手还未碰到门上的铜环，门却“吱呀”一声自己开了。

一个身形挺拔的年轻人从里面探出半个身子来：“你们找谁？”

程铁衣抱拳行礼：“我是长风镖局的程铁衣。

这是我妹妹程采玉，另外两位是我的朋友齐乐、张菁。

我们赶路至此，天色已晚，想打扰一下主人，能否在此借住一宿？”

年轻人闻言，笑着拉开了门：“长风镖局，好像听过，我之前也在镖局做过一段时间，中原镖局你们有没有听过？”

程采玉眼睛一亮：“中原镖局的罗总镖头也是我们的朋友。”

年轻人脸上笑意更浓：“那就更不用客气了，都进来吧。”

说着侧身让出道路。

几人进入山庄，程铁衣再次道谢：“多谢！我们还担心主人不欢迎我们，那今晚都得露宿山野了。不知兄台高姓大名。”

年轻人哈哈一笑，露出一口大白牙：“我叫郭大路！放心，这里的主人好客得很，不过就是条件差了点，但也比你们在荒野过夜强。”

程铁衣心中感慨：“这么大的山庄，还说条件差，真是谦虚！”

小仙女眨了眨眼睛，好奇地问道：“难道你不是这里的主人吗？”

郭大路摇了摇头：“我啊，就是个蹭吃蹭喝的，真正的主人在里面呢。放心，他很好客的，我这就带你们去见见。”

说完，他便领着四人朝着中央大厅走去。

一踏入大厅，小仙女、程铁衣、程采玉三人皆是一愣，目光在空旷的大厅中来回扫视。

大厅极为宽敞，可里面却空无一物。

别说桌子，连椅子都没一把。

郭大路见状，无奈地叹息一声：“我就知道你们得是这表情。这山庄里值钱的东西都被王老大卖光了，别说桌椅，就连门口‘富贵山庄’的牌匾都被他换成了几只烤鸭。”

程铁衣听得目瞪口呆，忍不住问道：“王老大是？”

“王老大就是富贵山庄的主人王动。”

郭大路耸耸肩，“别看这山庄名字气派，实则穷得叮当响。”

齐乐目光饶有兴致地打量着四周，笑着开口：“名曰富贵山庄却一贫如洗，那山庄主人王动一定不太爱动。”

郭大路一听，哈哈大笑起来：“这位朋友说得太对了！王老大那家伙，能坐着绝不站着，能躺着就绝不会坐着，懒得出奇！”

说着，便招呼众人继续往里走，去后院见这位传说中的“懒主人”。

王动果然不爱动，齐乐等人见到他时，他正躺在一张很大的床上。

这张宽大的床占据了房间大半空间。

面黄肌瘦的王动正陷在被褥间，双眼半睁半闭，一副没睡醒的模样。

小仙女和程采玉看着房间内景象不禁微微皱起了眉头。

只因王动那床上又脏又乱，被子上沾满了污渍，还散发着一股说不出的味道。

屋内除了王动，还有一个生得十分秀气的男子。

他笑起来脸上还有两个酒窝。

此刻这男子正倚在窗边，一脸笑意地看着郭大路：“你怎么把人带进来了？我们这里可没东西招待客人。”

“燕七，这你就说得不对了。”

郭大路笑嘻嘻地摆摆手。

“至少我们可以留他们住一晚。饭嘛，一顿不吃也饿不死人。”

躺在床上的王动闻言，慢悠悠地翻了个身，懒洋洋地开口道：“那你有没有找他们收点房租？”

郭大路瞪大了眼睛：“王老大，你觉得我是那样小气的人吗？”

王动叹息一声，有气无力地说道：“我已经饿了两天了，气量自然变小了，再饿上几天就彻底没气了！”

齐乐玉闻言，微微一笑：“房租是可以给的，我们这里还有些干粮，几位要是不嫌弃，大家可以一起用餐。”

郭大路双眼一亮：“房租就免了，有东西吃那是最好！”

王动苦笑：“郭大少，这山庄主人究竟是你，还是我？”

郭大路上前拍了拍王动的被子，笑着道：“王老大，你可别忘了。要不是我当了长剑，买来烤鸭，你早就饿死在这床上了。”

燕七捂嘴一笑：“你还好意思，提把剑跑到王老大这里来打劫，结果反而搭上了自己的剑。”

郭大路急道：“你怎么能在客人面前拆我的台！我那不也是饿的没办法了嘛！你也比我好不到哪去，被人追债逃到这里，要不是我和王老大，你就被人活埋，得改名叫燕八了！”

----------------------------------------

第93章 欢乐山庄

郭大路三人之间的对话，听得小仙女、程氏兄妹目瞪口呆。

“这都是几个什么人啊？明明武功都很高，却混得这么惨，还一副乐在其中的样子。”

小仙女隐隐察觉到郭大路体内的真气，心中一阵腹诽。

齐乐倒是觉得他们几人挺有趣。

他朝着程采玉笑了笑：“采玉，把我们的干粮拿出来当作房费吧。”

程采玉点了点头，从包裹拿出了几份包好的牛肉干分与众人。

郭大路和燕七两人盯着手上的牛肉干直咽口水。

齐乐看了眼依旧躺在床上没动的王动：“庄主不过来吃点吗？”

郭大路脸色一变：“遭了，王老大怕是饿昏过去了。”

燕七听得这话，忍不住噗嗤一笑。

接着，王动没好气的声音传来：“你才饿昏了，我只是饿的没力气，起不来了。”

郭大路嘿嘿一笑，走到床边，把手上的牛肉干放在了王动床上。

王动顿时躺在床上就开吃起来。

几人吃完后，王动从床上坐起，拍了拍肚皮，懒洋洋地一挥手：“郭大少，带他们去后院的‘无竹无肉轩’休息。”

程采玉一听这名字，忍不住好奇问道：“王庄主，这名字有什么讲究吗？”

王动伸了个懒腰后，才开口解释：“那小院以前种了不少竹子，原来叫听竹轩，我嫌太俗了就改成了有竹无肉轩。后来竹子被我砍去卖了换吃的，现在就叫无竹无肉轩。”

小仙女捂着嘴偷笑：“照你这么改，那你这富贵山庄也可以改名了。”

王动闻言，眼神呆滞了一瞬，随即点头道：“确实该改了，等我想到好名字就改。”

齐乐心中一动，随后语中带笑地开口：“改成欢乐山庄吧，我看你们三人生活挺欢乐的。”

郭大路和燕七闻言点了点头，异口同声道：“这名字不错，王老大你觉得呢？”

王动两手一摊：“你们都觉得不错，我自然也没有意见。”

郭大路闻言一笑，随后大手一挥，说道：“走吧，我带你们几位去休息的地儿。”

齐乐四人跟着郭大路穿过几道回廊，来到一个小院。

小院院中坐落着五间屋子。

郭大路有些不好意思地说道：“房子你们随便挑，不过里面什么也没有。”

齐乐几人闻言，相视一笑。

程铁衣更是爽朗地大笑一声：“总比在荒郊野岭强。”

说完，便抢先选了一间最边上的屋子，还留下一句：“我这是抢占先机，免得被你们挑走了好的。”

程采玉无奈地看着哥哥的背影，也随便挑了间。

小仙女和齐乐自然住进了同一间屋子。

第二天清晨，齐乐四人早早地向王动等人辞行。

郭大路和燕七得知他们要去蛰龙镇，便主动要求带路。

郭大路拍了拍胸膛，满脸自信地说：“我知道一条近路，比走大道快多了，你们放心跟我走吧。”

燕七也微笑着点点头，补充道：“我们平常去镇上买东西，都走那条小路，很方便。”

齐乐见状，拱手道谢：“那就多谢二位了！”

王动此时依旧躺在床上：“我就不送你们了，郭大少燕七，你们去了镇上别忘了带点吃的回来。”

齐乐几人牵着马跟着郭大路、燕七，沿着山间小路前行，不多时便到了山下的蛰龙镇。

此时的小镇还笼罩在一层薄薄的晨雾中，街道上行人稀少。

很多店铺才刚刚开门，伙计们正忙着卸下门板、摆放货物。

齐乐看向郭大路和燕七，笑着说道：“我请两位吃点东西吧，就当答谢为我们当向导了。”

郭大路也不拒绝，搓了搓手，眼睛发亮：“那我们去麦老广那儿吃吧，他的一手烤鸭，甜而不腻，堪称这镇上一绝。”

燕七闻言，也暗自咽了咽口水。

接着，两人便兴致勃勃地带着众人朝着麦老广的店铺走去。

然而，才刚看到麦老广的招牌，街对面突然传来一阵尖叫声。

紧接着，一个女人歇斯底里的声音打破了小镇的宁静。

“哪个天杀的把老娘好几百两金子，还有首饰全偷走了，这可让我怎么活啊！”

随后，就是一阵不堪入耳的骂声不断从她口中传出。

可很快，骂声却戛然而止，取而代之的是一阵呜呜声。

似乎是被人狠狠捂住了嘴。

接着一个男人的声音传出：“你这婆娘还没睡醒呢？咱们哪来的金子！”

程采玉听到这些话，眉头微皱，若有所思。

齐乐似笑非笑地看着街道那头，悠悠开口：“不愧是蛰龙镇，果然是卧虎藏龙，随便一家街边小店，就有几百两金子。”

小仙女眨了眨眼睛，嘴角扬起：“有盗窃案发生，不正好让你大显身手。”

燕七一听这话，眼神一闪，试探着问道：“齐兄难道是？”

程铁衣对郭大路和燕七倒是颇为放心，毕竟几人宁可在山庄挨饿也懒得动弹的人物。

于是他大大方方地开口道：“齐兄弟是六扇门的人。”

郭大路听到“六扇门”三个字，身子微微一颤，眼神也有些闪躲。

齐乐瞧出他的异样，忍不住笑着打趣：“大路，放心，我不会因为你打劫王动那事就抓你的。”

燕七闻言，再也忍不住，“噗嗤”一声笑出声来。

郭大路整个人瞬间尬住，恨不得找个地缝钻进去。

正在这时，麦老广的店铺中走出了三个人。

前两人正是金狮和夹棍。

最后一人却是一身黑色劲装。

他不仅衣服是黑色，连头上都戴着一个黑色头套，只露出一双鹰隼般锐利的眼睛，冷冷扫视着四周，让人不寒而栗。

黑衣人背后还背着一把连剑鞘都是黑色的长剑，长度明显超出寻常佩剑。

燕七看到那黑衣人的打扮，又瞧了瞧他背上的长剑，嗤笑一声：“那把剑将近五尺，你们说他能拔出来吗？”

声音不大，但却瞒不过对面几人的耳朵。

黑衣人转身，目光如同一把利刃，锁定在了燕七身上。

可燕七依旧神态自若，毫不畏惧地迎上黑衣人的目光。

金狮和夹棍转身看见齐乐，脸色微微一变。

但很快金狮又换上了热情的笑容，快步迎了上来。

----------------------------------------

第94章 “剑底游魂”南宫丑

“齐兄！真是巧啊，没想到在这儿又碰见你。”

金狮爽朗地笑着，伸手拍了拍齐乐的肩膀，可眼底那抹不自然的神色却难以完全掩饰。

“金兄，有线索了怎么也不通知我一声？”

齐乐似笑非笑地盯着金狮。

金狮一怔，没想到齐乐如此开门见山。

他脸上笑容僵了僵，随即开口道：“我也是刚得到凤栖梧藏匿在此的消息，事情紧急，没来得及通知齐兄，还请恕罪。”

齐乐意味深长地看了他一眼，语气平淡：“金兄一心破案，我只有佩服，哪会怪罪。”

一旁的程铁衣似乎想到了什么，他忍不住说道：“我们还是先去看看刚才被盗的那户人家吧，说不定也是凤栖梧做的。”

齐乐和金狮对视一眼，都点了点头，众人便朝着刚才传出哭闹声的店铺走去。

落在后面的黑衣人深深看了燕七一眼，随后才迈开步子跟了上去。

郭大路凑到燕七身边，小声问道：“你为什么对那个黑衣怪人有敌意？”

燕七撇了撇嘴，漫不经心地说：“我就是单纯看他那一身装扮不顺眼。”

说完，便也快步跟上了队伍。

那店铺是间卖布料的小店，悬挂的木质招牌上“锦绣布庄”四个字已有些褪色。

店内一男一女，女的坐在柜台后面，正用帕子捂着嘴低声哭泣，肩膀微微颤抖。

男的站在一旁，手忙脚乱地轻声劝慰。

当齐乐几人走进来时，那男人的目光扫过众人，脸色瞬间变了变。

不过他很快调整过来，脸上挤出一丝僵硬的笑容：“几位客官要买些布料吗？小店的布料都是从......”

程铁衣没等他说完，便开口问道：“是你们家刚才说丢了金子吗？”

男子眼神有瞬间慌乱，但面上还强装镇定道：“我家婆娘说梦话呢！我们小本生意，哪有什么金子。这大清早的，惊扰各位客官，实在对不住。”

齐乐见状，悠悠开口：“程兄，你这样问，问不出东西来的。专业的事得让专业的人来，金兄，让你的人来问吧。”

金狮心领神会，朝夹棍使了个眼色。

夹棍立刻跨步上前，右手“唰”地抽出腰间一尺多长的短棍，在左手上重重拍了拍。

他冷声道：“我们是六扇门的，前来捉拿大盗凤栖梧，你再不说实话就按凤栖梧的同党处置！”

话音未落，他猛地将短棍往旁边的木桌一拍。

只听“啪”的一声巨响，结实的木桌瞬间四分五裂，木屑飞溅。

吓得那女人尖叫一声，躲到了男人身后。

男人脸色煞白，额头上沁出细密的汗珠，双腿微微发颤，明显被吓呆了。

“你还不说吗？”

夹棍怒喝一声。

男人闻言，浑身一震，像是从噩梦中惊醒，腿一软，“扑通”一声跪了下来，声音带着哭腔地开口。

“大人饶命，我们不认识什么凤栖梧。我们确实是被人偷了金子......”

在众人的逼视下，男人哆哆嗦嗦地开始交代。

随着他的讲述，一段隐秘的往事逐渐浮出水面。

原来，这两人竟是一对私奔的情侣。

男的本是一布庄老板的账房先生，女的则是布庄老板年轻貌美的小妾。

两人暗中情愫渐生，情难自禁。

所幸一不做二不休，偷了老板的黄金，辗转来到这蛰龙镇。

两人改名换姓，一直躲在这准备安安稳稳地过下半辈子。

谁知今早起床，却发现所有值钱的金银首饰都不翼而飞。

金狮在店铺内查探了一番，找到了一枚刻着飞凤图案的木质飞镖。

仔细端详后，他神色凝重地点了点头：“确实是凤栖梧的手笔。夹棍，你去这小镇挨家挨户地问问，看看还有没有其他被盗的。”

夹棍抱拳领命，大步流星地出了门。

程铁衣皱着眉头，满脸不忿：“这凤栖梧也太猖獗了，当这蛰龙镇是他的地盘不成？”

小仙女张菁则饶有兴致地打量着那对情侣：“私奔偷金，又被偷金，竹篮打水一场空。”

程采玉皱着眉头：“我们一来，这凤栖梧就犯案，是不是太巧合了一点？”

齐乐闻言笑了笑：“这凤栖梧接连作案，如此高调，难道是生怕我们抓不住他？”

燕七嗤笑一声：“说不定有人暗中泄露消息，那凤栖梧早就跑得没影了。”

他说话时，一直看着旁边的黑衣人，那意思不言而喻。

黑衣人身子微微一僵，却仍旧没有开口，只是看燕七的眼神更冷了。

郭大路见此，默默地站在了燕七身前，挡住了黑衣人的视线。

燕七看着郭大路的背影，眼中有一丝柔情。

一旁的金狮也摸不准燕七和齐乐的关系，见气氛有些剑拔弩张，他连忙打圆场。

“这位兄台多虑了，告诉我凤栖梧在此的正是他。而且我也已经让人埋伏在这小镇的各个出口，他人也许能跑，但偷的东西肯定带不走。”

程铁衣看着黑衣人，又看了看他身后的长剑：“阁下这身打扮，难道是‘剑底游魂’南宫丑？”

黑衣人闻言，只是淡淡地点了点头。

程铁衣见他承认，脸色微变。

几十年前，江湖中出现了一个神秘用剑高手。

被他杀死的人脸上都会留下一个十字伤疤，于是江湖中人就给这人取了个外号叫“疯狂十字剑”。

许多出名剑客碰上“疯狂十字剑”，结果都是死路一条。

唯一的例外，就是南宫丑。

他虽然脸上也留下了十字伤疤，但总算保住了一条小命。

于是就自号“剑底游魂”，行走江湖时喜欢一身黑衣，只露出两只眼睛。

这称呼虽有些自嘲意味，但却没人敢小看他。

只因小看他的人，都死在了他的剑下。

后来“疯狂十字剑”消失在江湖中，“剑底游魂”的名号反倒是越来越响。

燕七冷笑一声：“蒙着头的就是南宫丑？我看未必！”

南宫丑反手握住了背后的剑柄：“那你大可以试试我的剑。”

齐乐自然知道燕七为何如此，因为她真正的身份就是南宫丑的女儿，她自然看不惯有人冒充她老爹。

齐乐开口，打破了僵局：“都别闹了，我们先去麦老广那吃点东西。等夹棍回来，再看看还有什么其他线索。这查案也不能饿着肚子不是？”

----------------------------------------

第95章 抽丝剥茧，解开迷雾

齐乐的面子，还是有一点的。

金狮朝南宫丑使了个眼色，南宫丑才松开了拔剑的手。

燕七想着烤鸭，也选择了暂时偃旗息鼓。

麦老广的店铺门面不大，却收拾得干净整洁。

麦老广本人是个普普通通的中年人，身形偏瘦，面容和善，长相属于放在人群中都认不出来的那种。

当齐乐一群人进入店铺时，麦老广立刻迎了上来，脸上笑开了花。

他双手在围裙上擦了擦，看着郭大路热情地招呼道：“哎哟，老弟今天带了这么多朋友来照顾我生意？快请进快请进，里面坐！”

说着，便忙不迭地收拾桌子，端茶倒水。

郭大路熟稔地拍了拍麦老广的肩膀：“老麦，给我们来几只你最拿手的烤鸭，再上些招牌菜，我这些朋友可都是馋坏了！”

麦老广笑着应下，一路小跑着往厨房去了。

等到麦老广出来时，手上已多了几盘切好的烤鸭、烧鹅、烧鸡，当然也少不了一坛好酒。

齐乐几人纷纷拿起碗筷，大快朵颐起来。

不对，“南宫丑”是个例外。

他依然冷冷地坐在那里，像一尊雕塑。

齐乐看着他心中暗笑：“这南宫丑也不好演啊，吃饭就得把头套拿下来，一拿下来这逼格可就掉光了......”

众人正吃得尽兴时，旁边突然传来麦老广的一声惊呼：“什么，你没钱？”

循声望去，只见麦老广正站在一位客人身前，气得满脸通红，双手直打哆嗦。

那位客人是一个身穿华服的秀气年轻人。

齐乐他们进来时，这年轻人已经在了。

他一个人点了一大桌子菜，还要了好几坛好酒。

当时麦老广喜笑颜开，只因光看这年轻人的打扮，实在是不像一位吃霸王餐的人。

可此时年轻人却歪歪斜斜地瘫坐在椅子上，明显已经有了些醉意。

面对气势汹汹的麦老广，他双眼迷离，断断续续地开口：“要不......我把这身衣服当给你......当作饭钱......”

说着，他晃晃悠悠地站起，脱了衣袍，递给了麦老广。

麦老广擦了擦手上的油后，接过衣袍，翻来覆去看了看材质，又摸了摸绣工，这才满意地点了点头。

年轻人见状，“扑通”一声坐下，又抓起酒坛往嘴里灌了几口酒。

随后他脑袋一歪，趴在了桌子上。

燕七碰了碰郭大路揶揄道：“这人倒是跟你有几分相似，听说你以前也去酒楼白吃白喝过。”

郭大路瞪大了眼睛，不甘示弱地回怼：“我看他更像你，长得唇红齿白，跟个娘们儿似的。”

两人你一言我一语，引得一旁的小仙女张菁“噗嗤”笑出声来。

“你俩可真是天生一对啊。”

小仙女目光在燕七身上扫过，燕七的女扮男装虽比铁心兰的改扮水平强上不少，却仍逃不过她的眼睛。

燕七脸色一红，急声道：“谁跟他一对！”

郭大路更是吓得“噌”地一下站起来，双手乱摆：“我可不喜欢男人！”

小仙女笑得前仰后合：“开个玩笑而已，你们反应这么大干什么？难道被我说中了？”

燕七偷偷看了郭大路一眼，才淡淡道：“这可不好笑。”

郭大路讪讪地坐下，挤出了一个尴尬的笑容。

可他心底却像是被投下一颗石子，泛起层层涟漪：“不会吧，难道我对燕七……”

想到这里，郭大路只觉背后发凉，忍不住打了个寒颤，连面前最爱的烤鸭都突然不香了。

就在这时，一阵脚步声传来。

夹棍面色凝重地走了进来。

“果然不止一家被盗，光这条街上就有五家。而且这五家也都不怎么干净，身上背有案子。”

说着，他把五支飞凤镖放在了桌上。

金狮冷笑一声：“这蛰龙镇还真是一块宝地啊，什么牛鬼蛇神都跑到这里来了。”

南宫丑此时忽然开口：“这蛰龙镇曾经有个传闻，来到此处，只要老实生活，就能重新开始。三十年前，有个江洋大盗花满天擅长暗器，一手漫天花雨，纵横江湖。他不信邪，跑到这来偷东西，结果再也没人见过他。”

齐乐闻言，眼中闪过一丝惊讶：“南宫兄果然见多识广，这传闻连我们六扇门都不知道。”

南宫丑看了齐乐一眼，淡淡道：“因为我有个姓梅的朋友就住在离这小镇不远的地方，我都是从他那儿知道的。”

齐乐恍然，微微颔首：“江湖中姓梅的不少，住在这附近的就‘石人’梅汝甲。”

南宫丑轻轻点了点头，确认了齐乐的猜测。

程采玉秀眉微蹙，满是疑惑：“照这么说，这里应该是有一位隐藏高手在维持秩序，那现在为什么凤栖梧敢如此肆意妄为？”

南宫丑轻叹一声：“那毕竟是三十年前的事了，那位高手是否还活着，就算活着，还在不在这里都是一个未知数。”

金狮眼神一凛，猛地起身。

“凤栖梧昨晚偷了这么多东西肯定带不走。他现在应该四十多岁了，我马上叫人来在镇上仔细搜索一番，我就不信他能在我眼皮底下溜走。”

说罢，他转头看向齐乐。

“齐兄，你意下如何？”

齐乐端起酒杯，朝着金狮举起：“金兄快去吧，我等你的好消息。”

金狮满意地点点头，带着夹棍和南宫丑，快步离去。

待到三人消失，小仙女才开口：“你不怕他们抓到凤栖梧，把案子给破了？”

齐乐摇了摇头：“抓到凤栖梧也没用。”

小仙女眼中有些疑惑：“为什么？”

齐乐嘿嘿一笑：“因为根本就不是凤栖梧盗走的镖物。”

程采玉也点了点头：“我也有同感，特别是在得知这蛰龙镇又发生了这么多起盗窃案后。”

齐乐看着程采玉眼中流露出一丝赞许：“不错，金狮从南宫丑那儿得到凤栖梧藏匿在此的消息，紧接着凤栖梧就接连犯案。这明显是有人栽赃嫁祸，想要依靠六扇门的力量找出藏在这里的凤栖梧。”

燕七此时插了一句：“我敢肯定那人根本就不是南宫丑！”

郭大路有些好奇：“你怎么知道？”

燕七哼了一声：“秘密，反正我就是知道！”

小仙女此时也慢慢梳理清楚了，低声惊呼：“那假的南宫丑就是幕后黑手？毕竟是他把金狮引到这儿的！”

----------------------------------------

第96章 引蛇出洞

程铁衣听到小仙女的结论，也觉得有理。

他看向齐乐：“现在我们怎么办？总不能任由别人在暗处算计我们。”

齐乐看了眼进入后厨的麦老广后，用只有面前几人才能听到的声音说道：“引蛇出洞！他不是要找凤栖梧吗？我就如他所愿。”

小仙女眼睛一亮，也跟着压低声音，凑近问道：“你已经知道凤栖梧是谁了？”

齐乐笑而不答，只是从怀中掏出一锭银子放在桌上，起身向门外走去。

程采玉、程铁衣和小仙女对视一眼，连忙跟了上去。

郭大路和燕七却站在原地，目光落在那个喝醉了正趴在桌上熟睡的年轻人身上。

燕七看向郭大路：“你想的是不是和我一样？”

郭大路嘿嘿笑道：“我看他也是个穷光蛋，今晚估计都没地方住。”

两人相视一笑，默契十足。

郭大路上前，一把将年轻人扶起，扛在肩上。

这时，麦老广从后厨出来，正好看见这一幕，疑惑地问道：“老弟，这是？”

郭大路大大咧咧地说：“怕你待会儿把他扔大街上，我发发善心，把他拉回去当个酒友。”

麦老广笑着摇摇头，转身拿出打包好的烤鸭和一坛美酒，递给燕七：“以后我又能多一个常客了。”

齐乐几人走出麦老广的店铺，只见街道上，金狮正带着一群缉捕使挨家挨户地搜查。

金狮看到齐乐等人一副要离开的样子，赶忙问道：“齐兄这是要去哪儿？”

齐乐微笑道：“感觉凤栖梧已经难逃金兄掌心了，我们打算在山上等你的好消息。”

金狮闻言大喜，用力拍了拍胸膛，信誓旦旦道：“放心，这等小事就交给我！”

待齐乐一行人走远，金狮脸色瞬间阴沉下来，转头对夹棍低声吩咐道：“你派人去跟着他们，看看他们去哪儿了。”

夹棍心领神会，立即找来一个信得过的三品缉捕使。

交代了几句，那缉捕使便悄悄跟了上去。

欢乐山庄内，王动依然不动。

直到看清郭大路肩头扛着个人时，王动瞬间清醒，苦笑道：“我叫你带点吃的回来，你怎么带了个人？”

“要不是我昨晚带人进来，我们能有烤鸭吃？”

郭大路把人往地上一放，拍了拍手。

燕七适时地晃了晃手中油亮的烤鸭和酒坛，浓郁的香气瞬间弥漫开来。

原本还躺在床上的王动，“嗖”地从床上蹦起，人瞬间到了燕七身前，一把夺过烤鸭，也不顾形象地大快朵颐起来。

郭大路见状，忍不住调侃：“王老大不动则已，一动惊人！”

好一阵狼吞虎咽后，王动才开口问道：“齐乐他们怎么回到山庄后，又从后院溜走了？”

燕七解释道：“他们是六扇门的人，来抓凤栖梧的，好像是有什么计划，要掩人耳目，才回来绕了个圈子。”

王动动作一顿，怔了怔：“没想到凤栖梧也在这小镇。”

燕七挑眉：“你也知道这小镇有问题？”

“我又不是郭大少，哪可能看不出这镇上隐藏了不少江湖人士。”

王动翻了个白眼。

郭大路不满地嚷嚷：“看得出看不出还不是一样过日子。”

王动点了点头，目光落到地上昏睡的年轻人身上：“他又是谁？”

“不知道。”

“你连人家名字都不知道，就给人带到这来，也不怕人家醒来告你拐卖人口？”

郭大路满不在乎地开口：“我看他不像是这种不知好歹的人。”

燕七盯着年轻人：“他年纪轻轻，衣着华贵，身上没钱，却喝的烂醉。多半是和父母闹矛盾，离家出走的公子哥。看他这样子，没有多少赶路痕迹，家离这肯定不远。而且他体内内息充盈，那就是出自武林世家，这附近的武林世家也就三家。”

郭大路有些好奇：“哪三家？”

燕七笑了笑：“一家是姓熊的，庄主是熊初墨，不过他年过七十，还是孤家寡人，只收了一群五大三粗的徒弟。还有一家是之前齐乐他们提到过的梅家，不过梅汝甲至少也是三四十岁了。”

“这都对不上啊，最后一家是谁？”郭大路追问。

“陆上龙王！”王动突然开口。

郭大路瞪大了眼睛：“你说他是陆上龙王的儿子？”

王动点了点头：“陆上龙王，一个亦正亦邪的宗师级高手，他年轻时是在水上讨生活的，势力之大连十二连环坞都要忌惮他三分。后来他转型上岸，成了大名鼎鼎的陆上龙王。”

郭大路突然笑道：“管他什么陆上龙王、海上龙王，我只当他是一个酒友。”

王动和燕七闻言相视一笑，这就是郭大路，从不把身份地位放在眼里。

不知过了多久，林太平缓缓转醒。

当他发现自己睡在地上时，不由皱了皱眉。

刚撑起身子，就听见郭大路的声音传来：“你醒了，要不要过来喝一杯？”

诱人的酒香钻入鼻尖，林太平顿时来了精神。

他也不客气，大大咧咧地坐下，接过郭大路递来的酒坛，就是一阵牛饮。

四人互通了姓名，很快就混熟了。

这时，燕七忽然开口：“你们不好奇凤栖梧是谁吗？”

林太平一脸茫然：“凤栖梧？”

燕七便将镇上发生的事解释了一番。

郭大路满不在乎地摆摆手：“管他是谁？只要别是麦老广就好。”

燕七挑眉：“为什么？”

郭大路嘿嘿一笑：“因为我还想吃他的烤鸭。”

王动瞥了他一眼，慢悠悠道：“麦老广是七八年前出现在蛰龙镇的，和凤栖梧隐退的时间刚好对上......”

郭大路心中一惊：“那我们要不去山下看看？”

与此同时，在镇外的树林中，小仙女和程采玉、程铁衣正在等待着。

程采玉望着远处，神色担忧：“齐大哥一个人不会出事吧，毕竟这事背后有宗师高手的影子。”

小仙女上前握住她的手，安慰道：“采玉姐姐别担心，你可能不太了解现在的齐乐武功有多高......”

说着，小仙女把齐乐对抗峨眉掌门独孤一鹤，大破青衣楼的英勇事迹细细讲了一遍。

程采玉听得眼中异彩连连，程铁衣更是忍不住感慨：“没想到几个月没见，齐兄弟的武功已到如此境界。”

“全靠有‘贵人’相助......”

伴随着声音，齐乐已出现在三人面前。

----------------------------------------

第97章 护龙山庄黄字第一号密探（假）

看着齐乐，三人都面带喜色。

小仙女赶忙问道：“搞定了？”

齐乐点了点头，目光中带着一丝笑意：“接下来我们就等着看好戏吧！”

另一边，麦老广送走前来搜查的缉捕使后，强装镇定地回到店内。

一进入后厨，他紧绷的神经才稍稍放松，可还没等他喘匀气，目光就被灶台上一张折起来的纸牢牢吸引。

他警惕地扫视四周，又快步出门查看，确定没有其他人的踪迹后，才小心翼翼地展开纸张。

只见上面字迹凌厉：“凤栖梧，若不想你的身份曝光，今晚亥时一刻土地庙一叙，过时不候。”

麦老广脸色瞬间变得煞白，冷汗顺着额头不断滚落，手中的纸张飘然落地。

同一时间，大街上的金狮也有些愁眉不展。

搜了大半天，倒是又找出了十来个被盗窃的失主，无一不是手上沾着人命、作恶多端之辈。

这些人全都已经被押回六扇门受审。

但关于凤栖梧，金狮却依旧是毫无头绪。

正烦躁间，一个脸色苍白的缉捕使匆匆走到他面前：“大人，有人让我把这封信交给你。”

金狮眼神一凛：“是谁？”

缉捕使心有余悸地咽了咽口水：“我没看见人，他突然出现在我身后捏住了我的脖子，给了我这封信后人就消失了。”

金狮谨慎地让缉捕使帮他拆开，确认没有毒后，才伸手拿过信件。

展开一看，上面赫然写着：“金大人，我是凤栖梧，昨晚的案件都与我无关。今晚亥时一刻土地庙单独前来一叙，当面解释缘由。”

金狮看着信，原本阴沉的脸上顿时露出惊喜之色。

夜幕如墨，唯有月光轻洒。

四道身影蹲在墙角阴影中，正是欢乐山庄的郭大路、燕七、王动与林太平。

林太平压低声音问道：“我们在等什么？”

燕七紧盯麦老广的店铺方向，头也不回道：“等齐乐他们动手抓凤栖梧。”

林太平撇了撇嘴，嘟囔道：“他们今天会动手吗，要不我们先去吃饭吧，我饿了。”

郭大路无奈地苦笑：“饿了是该吃饭，问题是我们都没钱。”

林太平张了张嘴，刚要说些什么，却见王动突然抬手做了个噤声动作，四人瞬间屏住呼吸。

只见麦老广的店门悄然打开，一道人影迅速闪出。

他警惕地左右张望后，朝着土地庙方向快步而去。

郭大路瞳孔微缩，嘴唇微动。

虽未发出声响，燕七却立刻读懂他的口型：“真的是他！”

四人对视一眼，默契十足地悄悄跟了上去。

此时的土地庙，昏黄灯火摇曳。

麦老广站在庙前，望着庙内透出的光亮，眼神中有些许迟疑。

可短暂犹豫后，他一咬牙，闪身踏入庙中。

然而，待他看清庙中之人，脸色骤变，当即施展轻功，就要夺门而出。

庙中的金狮误以为埋伏被看破，立刻高声喊道：“动手！”

刹那间，破风声骤起。

埋伏在庙外的夹棍率先发难，手中短棍如毒蛇出洞，朝着麦老广当头横扫而来。

麦老广反应极快，身形一矮，低头躲过，同时转身挥拳，直取夹棍腰间软肋。

夹棍一击落空，借着冲势腾空而起，一记凌厉的飞踢直逼麦老广面门。

麦老广就地一滚，眼看就要滚出土地庙，脱离包围。

千钧一发之际，一道黑影如鬼魅般闪现，周身散发着森冷杀气，正是那神秘的黑衣人南宫丑。

麦老广心中大骇，双手猛地撑地，身形如弹簧般弹起，稳稳止住去势。

此刻，他已被金狮、夹棍与黑衣人三人团团围住。

金狮看着眼前一身黑衣、面蒙黑巾的凤栖梧，嘴角勾起一抹笑容。

尽管麦老广乔装改扮，但金狮鼻子微动，还是捕捉到那股若有若无的烤鸭香气。

他冷笑道：“原来麦老广就是凤栖梧。”

凤栖梧还以为自己是被那封匿名信诈出身份，急忙辩解：“小镇里的钱真不是我偷的，我已经洗手七八年了。”

金狮闻言，冷笑更甚：“是不是又有什么关系？你以前犯了那么多大案，难道我不能抓你？不过......”

他故意拉长语调，眼中闪过一抹贪婪。

凤栖梧心中一紧，听出话语中的转机，连忙追问：“不过什么？”

金狮舔了舔嘴唇，一字一顿道：“若是把你以前偷的钱全部交出来，我也不是不能放你一条生路。”

凤栖梧是出了名的铁公鸡，要他拿钱简直跟要了他的命一样。

金狮见他沉默，眼中凶光毕露，语气瞬间发寒：“敬酒不吃吃罚酒！”

说罢，他大手一挥，示意夹棍和黑衣人动手。

就在这时，一声大喝突然炸响：“住手！”

郭大路从暗处跳了出来。

王动、燕七和林太平见状，无奈地对视一眼，也只能跟着现身。

金狮看着突然出现的四人，心中猛地一紧。

可当他扫视一圈，发现没有齐乐的身影，紧绷的神经才稍稍放松，冷笑道：“又跳出来几个凤栖梧的同伙。”

他朝夹棍使了个眼神，示意对方死死看住凤栖梧，随后高声喊道：“南宫丑，把这几个凤栖梧的同伙拿下，到时候他们的家当分你一半。”

那黑衣人闻言，应了一声，身形如电，背上长剑“唰”地出鞘。

将近五尺的长剑，拔出来后，却变成了一把不足两尺的短剑。

剑光一闪，金狮捂住咽喉，脸上满是不可置信的神色，然后便直挺挺地倒了下去，鲜血很快将地面染红。

这突如其来的变故，惊得众人目瞪口呆。

夹棍反应极快，想都不想转身就逃。

他施展轻功，身形如箭般窜出土地庙。

可庙外的王动比他更快。

夹棍只觉眼前一花，随后感觉一股大力袭来。

他胸口重重挨了一拳，整个人瘫倒在地，再也爬不起来。

黑衣人看向王动四人，沉声道：“我不是南宫丑，而是护龙山庄黄字第一号密探，此次是专门冲着金狮来的，我们早就怀疑他黑吃黑了。”

说到这里，他突然出手，点中了凤栖梧的穴道，又闪身点住了夹棍，动作一气呵成。

“我这就带这两人回去复命，各位有缘再见。”

燕七和郭大路对视一眼，同时在心中想到：看样子齐乐错怪好人了，说起来他人去哪了？

正在这时，一个熟悉的声音从夜色中悠悠传来：“大密探别急着走啊！好戏才刚刚开始呢！”

随着话音落下，齐乐的身影缓缓从阴影中走出，身后还跟着小仙女、程采玉和程铁衣。

----------------------------------------

第98章 ‘石人’梅汝甲

看着齐乐出现，黑衣人眼神微微一凛，心中升起一股不妙的感觉。

齐乐似笑非笑地看着眼前的黑衣人，开口问道：“阁下说自己是护龙山庄的密探？”

黑衣人微微昂首，沉声道：“在下正是黄字第一号密探。”

齐乐嘴角上扬，不紧不慢地道：“护龙山庄乃是皇上设立的秘密组织，专门监察六扇门、东厂、锦衣卫，由铁胆神侯朱无视统领。

神侯麾下又设有天地玄黄四大密探，这四大密探身份神秘。

但我却听说现在四大密探其实只有三位，黄字第一号密探一直处于空缺状态！”

此言一出，黑衣人眼中闪过一丝慌乱。

知道自己身份已然败露，他身体一扭一跃，人在半空急速旋转。

无数暗器从他身上如暴雨般发出，向四面八方激射而去。

齐乐反应极快，脚步猛然一踏，身形一闪，瞬间将程采玉挡在了身后。

他深知程铁衣和小仙女皆是先天大圆满的高手，对付这些暗器不在话下，只有程采玉才后天境界。

程铁衣大喝一声，手中镔铁盘龙棍舞得虎虎生风，棍影重重，如同一面坚不可摧的盾牌，将射向他的暗器一一挡住。

小仙女则娇喝一声，抽出腰间长鞭，手腕轻抖，长鞭如灵蛇般飞旋而出，化作一个漩涡。

所有暗器一落入漩涡，顿时就失去了力量。

两人配合默契，无形中在齐乐和程采玉身前筑起了一道防线。

另一边，欢乐山庄的四人中，郭大路、燕七和林太平还未及动手。

王动已然身形一闪，如同一道幻影般出现在三人身前。

他运气于手，双手如行云流水般舞动。

王动竟以一种极为神妙的手法，轻松地将袭来的暗器一一接住。

场中的凤栖梧和夹棍可就惨了。

两人都被点了穴道，难以躲避。

顿时被暗器扎成了马蜂窝，倒在了血泊中。

黑衣人落地之后，身形一动，人已向镇外掠去。

小仙女轻诧一声，脚尖点地，如同一道红色的流光追了上去。

她的轻功比黑衣人还要略高一筹，衣袂飘飘间，很快就追至两丈之内。

黑衣人回头瞥见紧追不舍的小仙女，眼中闪过一丝狠厉。

他猛地回身打出一发暗器，趁着小仙女闪避的瞬间，凌空跃起，想要借助这股冲力再度拉开距离。

小仙女冷哼一声，长鞭如灵蛇出洞，“啪”地一声打飞暗器，鞭梢顺势一卷，精准地缠上了黑衣人的腿。

“下来吧你！”

小仙女一声娇喝，手臂猛地一用力。

黑衣人顿时失去平衡，重重摔在地上。

他面色狰狞，手中短剑，寒光一闪，削向长鞭。

“当”的一声巨响，却是程铁衣赶了上来。

他的镔铁盘龙棍猛地一戳，不仅将短剑击飞，更是趁势击中了黑衣人胸口的要穴。

黑衣人闷哼一声，浑身一软，瘫倒在地。

众人迅速围拢过来。

齐乐给了小仙女一个赞赏的眼神。

随后他蹲下身子，把黑衣人扶起，顺便伸手扯掉了头套。

随着头套被揭开，一张颇为俊秀的脸露了出来。

男子看着三十多岁，剑眉星目，只是此时嘴角带血，脸色苍白，尽显狼狈。

王动手里把玩着方才接下的暗器，语气中带着一丝惊讶：“你这暗器都是石头做的......”

黑衣人闻言，看着王动叹息一声：“你是富贵山庄的庄主吧！”

王动点点头：“你知道我？”

黑衣人笑道：“这手接暗器的手法，除了富贵山庄还能有谁？十多年前，我见过你父亲王潜石用相同的手法接下我父亲的暗器。”

王动闻言一怔：“我父亲会武功？可我这手法是跟我师父学的啊？”

黑衣人惊讶：“不可能，这手法我不可能看错。”

齐乐此时插了一嘴：“其实很简单，王动的师父就是他的父亲。”

郭大路有些奇怪：“王老大不至于连师父是自己的父亲都看不出来吧？”

王动似乎想通了什么，苦笑一声：“我师父是个蒙面的神秘人，我从来没见过他的真面目。”

齐乐笑了笑：“你父亲也是个妙人。我猜他是担心自己教你，你不认真学，才化身神秘高手传你武功。”

黑衣人恍然：“还真符合他的风格，其实蛰龙镇也是他在暗地里维持秩序。要不是他死了，我也不敢在这做这些事。”

王动想到自己父亲的良苦用心，心中有些难受。

因为他武功有成后，就看不上碌碌无为的父亲，选择离家出走，去闯荡江湖。

因此做下了不少错事。

等到王动有所悔悟，回到富贵山庄时，父亲已经去世。

于是他自暴自弃，败光了产业，就躺在床上等死。

直到一个叫郭大路的年轻人，跑进山庄打劫。

当郭大路当了自己的剑，买来酒菜时，王动那颗已经死去的心才被友情重新激活。

郭大路看着王动的神情，上去拍了拍他的肩膀。

两人没有说话，但已胜过千言万语。

燕七没有去打扰他俩，而是看着黑衣人有些好奇地开口：“江湖中用石头做成暗器的仅有一家，你是‘石人’梅汝甲？你们梅家也是武林世家，为什么干这种事？”

齐乐轻笑一声：“世间万物，荣枯有数，武林世家也是会衰败的。”

梅汝甲见身份已然败露，也不隐瞒。

他艰难地转头，看向远方凤栖梧的尸体，脸上显出浓浓的恨色：“梅家传至我这一代，本来就声势大不如前。

我在江湖上四处结交好友，想要重振梅家的声威。

结果在我外出的时候，凤栖梧盗走了我家的全部财产。”

说到最后，他的声音嘶哑，显然已对凤栖梧恨之入骨。

小仙女眨了眨眼睛，若有所思道：“所以你想找他复仇，引来了六扇门。”

梅汝甲点了点头，神色黯然：“不错，我从朋友那儿得到凤栖梧藏身于此的消息后，便引来了金狮，可惜眼看就要成功，被你们给搅黄了。”

程采玉看着他，眼中有一丝疑惑：“以你的武功，不可能无声无息地盗走我们长风镖局的黄金，你身后之人是谁？”

----------------------------------------

第99章 暴雨梨花针

梅汝甲听见程采玉的话明显一愣，脸上满是诧异之色。

“长风镖局的黄金不是凤栖梧偷的吗？关我什么事。”

程铁衣浓眉一皱：“凤栖梧就先天后期的实力，武功还不如你，怎么可能从我手中偷走镖物！”

梅汝甲无奈地叹了口气，苦笑道：“那我就不清楚了，反正与我无关。我只偷了镇上十多家，嫁祸给凤栖梧。都到现在这地步了，我没必要说谎。”

齐乐盯着梅汝甲：“那这镇上被盗走的财物，你藏哪儿了？”

梅汝甲看了看齐乐，知道已无路可退。

“就埋在树林里。”

齐乐转头看向程铁衣：“带我们去！程兄，解开他的穴道吧。”

程铁衣点了点头，走上前，快速解开了梅汝甲的穴道。

郭大路看着地上麦老广的尸体，叹了口气：“相识一场，我们留下把麦老广埋了吧。”

王动、燕七和林太平对视一眼，默默点了点头，留了下来。

齐乐四人则跟上了梅汝甲。

树林中，夜风呼啸，树叶沙沙作响，时不时传来几声夜枭的鸣叫，让人毛骨悚然。

程铁衣打着火把，和梅汝甲走在前面。

齐乐、小仙女和程采玉跟在其后。

听到夜枭叫声，小仙女和程采玉都不由自主地向齐乐身旁靠了靠。

就在这时，前面引路的梅汝甲突然停了下来，伸手一指前方一棵树下。

“东西就埋在这里。”

几人快步走过去，很快发现地上有一块泥土颜色与周围不同，明显有被翻动过的痕迹。

不知何时，齐乐手中已多了一把铲子。

他面无表情地把铲子扔到梅汝甲脚下，梅汝甲苦笑着弯腰捡了起来，开始奋力刨土。

随着泥土不断被刨开，一个箱子逐渐露了出来。

看着这箱子，在场有三个人的脸色瞬间变了。

程氏兄妹一眼就认出，这箱子分明就是长风镖局押镖专用的箱子，上面的镖局徽记和特殊锁扣都清晰可见。

梅汝甲更是轻咦了一声，眼神中满是惊讶，手上铲土的动作反而更卖力起来。

很快，箱子被全部挖出。

梅汝甲盯着箱子，满脸震惊：“这不是我埋下的箱子！样式大小都不一样。”

程铁衣眉头紧皱，走上前去：“这应该是我们镖局丢失的镖物。”

程采玉上前仔细检查了一遍后也点了点头。

梅汝甲和程铁衣两人合力将箱子从坑里抬了出来。

箱子沉甸甸的重量更是让程铁衣确信里面就是丢失的黄金。

小仙女也凑了过来，眼中闪烁着好奇的光芒：“那还等什么，打开看看不就知道是不是丢失的那批黄金了！”

程铁衣深吸一口气，运起内力，掌心贴着锁扣处猛地一震。

“咔嚓”一声，锁扣应声而断。

然而他刚缓缓打开一点箱盖，齐乐就敏锐地捕捉到一声十分细微的机括启动声。

齐乐脸色瞬间一变，毫不犹豫地开启了“瞬影”技能。

他身影如鬼魅般一闪，在千钧一发之际，将射向程铁衣、程采玉、小仙女三人的银光全部挡下。

可梅汝甲就没这么幸运了。

他距离箱子太近，甚至来不及做出任何反应，几点银光便狠狠扎入他的腿上、腰间。

梅汝甲闷哼一声，身子晃了晃，随后软软地瘫倒在地。

小仙女、程铁衣、程采玉见到梅汝甲倒下，才反应过来发生了什么。

三人脸上都流露出劫后余生的神情。

齐乐上前看了看梅汝甲，伸手探了探他的鼻息，又摸了摸他的脉搏，神色凝重地摇了摇头。

“他已经断气了，真是好歹毒、好厉害的暗器！”

程采玉蹲下身，仔细查看地上被齐乐打落的银针，有些惊讶地脱口而出：“这难道是传说中的暴雨梨花针？”

听到这个名字，程铁衣和小仙女脸色更加难看。

暴雨梨花针的大名，江湖中人如雷贯耳。

发射之时，二十七枚银针散射而出，覆盖范围极广，神鬼难逃。

而且银针上淬有剧毒，见血封喉，一旦中针，根本来不及施救。

小仙女心有余悸地拍了拍胸口：“要不是齐乐在，我们死定了。”

程铁衣握紧拳头，沉声道：“这幕后之人手段如此狠辣，究竟是谁？”

齐乐站起身，走到箱子前：“先别想那么多，你们站我后面，我来开这个箱子。”

三人依言而行，纷纷站至其身后。

齐乐神色凝重，缓缓打开了箱子。

箱子里果然装的是黄金。

而在黄金之上，放着一个匣子，长约七寸，通体黝黑，表面雕刻着精美的花纹，透着一股神秘的气息。

匣子上有一细丝连接着箱盖，只要有人打开箱盖，必会触发匣子上的机括。

不过这暗器发射一次后，看样子得重新装填毒针。

所以这次打开，倒是什么事也没发生。

齐乐小心翼翼地拿起匣子，仔细端详了一阵才发现那些繁复的花纹其实是一行小字。

他低声念了出来：“出必见血，空回不祥；急中之急，暗器之王！”

念罢，他心中暗忖：“果然是暴雨梨花针，暗器之王么，不知道和孔雀翎比起来，谁更厉害？”

程采玉见无事发生，轻舒一口气：“现在总算有了一件好事，丢失的镖物找回来了。”

小仙女眉头微蹙：“但是盗走黄金的幕后黑手至今也没什么线索。”

程采玉闻言双眼一亮：“你说幕后之人会不会回来取这暴雨梨花针和黄金？毕竟暴雨梨花针的价值不可估量......”

齐乐摇了摇头：“应该不会。”

程铁衣疑惑道：“为什么？”

齐乐把发射暴雨梨花针的匣子放在掌心，五指微微一用力，整个匣子就碎裂开来。

匣子里面的许多结构都已损坏。

小仙女惊讶地开口：“你怎么把它毁了？”

齐乐轻笑一声：“不是我毁了它，是它在发射一次后，本身内部结构就已经损坏，这是一件一次性的仿制品。

幕后之人把原本埋在这的赃物替换成镖物，就是为了让我们找回。但他又放上这一次性的暴雨梨花针，明显是想看看我们的本事。”

----------------------------------------

第100章 勤劳致富，小赚一笔

程采玉听完齐乐的话，有些遗憾：“这么说的话，幕后之人不会再动手了？”

齐乐点了点头：“看样子他也有所忌惮，想让我们到此为止。不过我们也确实没什么线索了，先就这样吧。”

程铁衣闻言，把手中镔铁盘龙棍狠狠往地上一杵：“让这种人逍遥法外，还真有些不甘心......”

“他这种人有第一次，就会有第二次，迟早会逮到他的。好了，你们先处理下这里，我们欢乐山庄再会合。”

说完，齐乐转身就走。

小仙女讶然：“你去哪？”

“我突然有个想法，想去验证一下。”

随着声音传来，齐乐的身影已经消失在月色中。

麦老广的店铺此时一片漆黑，门窗紧闭。

齐乐微微用力，扯开了门锁，推门而入。

店铺内此时一片漆黑，但这对齐乐来说并无大碍。

目光所及，只见屋内桌椅翻倒，瓶瓶罐罐散落一地，一片狼藉，显然已被人翻找过一遍。

看着被翻得乱七八糟的场景，齐乐有些失望：“来晚了，不过这人果然和我一样贪心，还想要凤栖梧的家当。”

这店铺一共有四间房，除了前面的店面和后厨，还有一间卧室，一间烧烤房。

齐乐在屋内找了一圈后，停在了凤栖梧的烧烤房。

这房间是最有可能藏匿财宝的地方。

平常凤栖梧都不让其他人靠近，借口是不想让人知道他烤鸭的独家秘方。

齐乐仔细观察着房间的每一处细节，房间内最引人注目的就是那倒下的烤炉。

烤炉上还有个凹下去的脚印，明显是有人破防了，一脚给踢的。

齐乐看着这脚印，心中暗笑：“看样子，幕后之人也没找到凤栖梧的财宝。这脚印倒是够清晰，可惜我对足迹分析一窍不通......”

随后他眼神一凝，却是有所发现。

这房间的地上铺满石板，而在原本放烤炉的那块石板上却有一点痕迹。

“看着像是烤炉的拖拽痕迹，难道在这地下？”

想到这里，齐乐从系统空间中取出一把铁锹。

一通忙活后，石板被撬开，边上也多了一堆泥土。

齐乐看着挖出来的两箱金银珠宝，点了点头：“勤劳致富，又小发一笔，这趟也算没白来。”

随手将两个箱子收入空间后，齐乐又把现场还原了一下，才悄然离开。

回到欢乐山庄，灯火摇曳，欢声笑语不断，一群人正围坐在一起喝酒聊天。

小仙女瞧见齐乐的身影，立刻放下酒杯迎了上去：“事情办得怎么样了？”

齐乐笑着摇了摇头：“我是去了一趟麦老广的铺子，想看看幕后之人会不会对他的财宝感兴趣，结果还是晚了一步，不过也不是没收获，至少带了点下酒菜回来。”

说着，他变戏法似的拿出几只烤鸭，正是从麦老广铺子走时顺手拿的。

郭大路眼睛瞬间亮了，可下一秒又叹息一声，满脸遗憾：“以后再也吃不到麦老广的手艺了。”

齐乐拍了拍他的肩膀：“有空来天京，我请你吃天京的烤鸭。天京离这儿也不远，烤鸭味道也还不错。”

程铁衣闻言，朝郭大路摇了摇头，调侃道：“你别信他，他天天到处跑去查案，根本就在天京待不了几天。

我妹妹好几次想找他，他都不在。要来就来我们长风镖局，只要说是我程铁衣的朋友，保证有人接待。”

程采玉急忙拍了程铁衣一下，又偷偷看了眼齐乐和小仙女，嗔怪道：“哥，你瞎说什么呢？齐大哥是我的救命恩人，我只是有些担心他罢了。”

齐乐看着程采玉，柔声道：“你不用担心我，我这个人别的不说，保命的本事那可是一等一的。”

小仙女此时笑得眉眼弯弯：“以后你们要找他可以来齐府，就在天京的西南角，挺显眼的。采玉姐姐随时可以来，就算齐乐不在，也有我们。”

程采玉却是一愣：“你们？”

小仙女点了点头：“采玉姐姐不知道吗？齐乐这个人可是风流成性，家里还有好几个姐妹呢！”

听到这话，程采玉顿时心情有些复杂。

郭大路却开始起哄：“以后除了王老大外，齐乐就是我第二个老大，太羡慕你了。”

燕七瞪了他一眼：“怎么？你也想要几位红颜知己？”

郭大路看着燕七的眼神，不知怎么突然有些心虚：“我也就说说而已......”

王动看着他俩这样，心里笑开了花：“也不知道郭大少什么时候能发现燕七是个女的。”

林太平看着几人，感受着这从未有过的欢乐氛围。

他在心中暗自决定：他要留下来，留在欢乐山庄！

酒已尽，夜已深，月光如水般洒在欢乐山庄。

醉意朦胧中，众人相互搀扶着各自回房。

次日一早，晨光熹微，齐乐、小仙女、程铁衣和程采玉四人悄然离开。

他们没有惊动王动等人，因为欢乐山庄不应该留下别愁，昨晚的酒就是最好的践行。

不过齐乐还是在自己居住的房中留下一锭黄金，当作房费。

四人带着找回的镖物，换上了马车。

原本骑马一个白天就能走完的路程，竟花了一天一夜。

当他们终于回到雷鼓县的悦来客栈时，此时客栈内除了押镖的镖师，又多了一男一女。

那男子潇洒俊逸，正是齐乐之前打过交道的郭旭。

而女子英姿飒爽，眉眼间却满是骄横之气，一看就不是好相与的主儿。

郭旭见到几人回来，脸上顿时绽开笑容，快步迎上来：“铁衣、采玉你们回来了！”

程铁衣笑着拍了拍他的肩头：“幸不辱命，总算找回丢失的黄金了，不过这次多亏了齐兄弟。”

说着，侧身将齐乐让到身前。

郭旭又向齐乐躬身道谢，齐乐眼疾手快，提前扶住了他。

“多谢齐兄，帮我们长风镖局挽回了声誉。”郭旭言辞恳切。

齐乐摆了摆手：“本就是六扇门的分内之事，更何况我与各位还是朋友。”

随后，郭旭向众人介绍起身旁的陌生女子。

“这位是胭脂，本来我们是过来一起寻找镖物的。现在镖物已经找回，她将和我还有铁衣一起押完这趟镖。”

----------------------------------------

第101章 齐乐赠宝，采玉练功

程采玉听到郭旭的话里没有提到自己，有些疑惑：“那我呢？”

郭旭无奈地叹了口气：“采玉，这趟镖太危险了，你还是先回镖局吧，镖局也需要一个主事之人。”

程采玉缓缓点了点头。

她何尝不知道这是最好的安排，可听在耳中，还是忍不住有些失落。

此刻程采玉也有些后悔，没有把更多的心思放在武功上，现在有些拖镖局后腿了。

程铁衣见状，拍了拍齐乐的肩膀：“齐兄弟，你也要回天京，就顺路替我照顾一下采玉。”

齐乐坚定地点了点头：“放心吧，我会的。”

片刻后，郭旭几人整理好行装，带着一群镖师，押送着镖物重新踏上前往云州的路。

程采玉站在原地，望着镖队远去的身影，脸上尽是黯然之色。

齐乐见此，心中也猜到了几分，便上前一步，开口道：“采玉，赶了一晚上路，还是先在客栈休息一下吧。”

小仙女拉着程采玉就往里走：“采玉姐姐，别看了，房间我都开好了。”

......

程采玉醒来时，已过申时。

她起床看了看窗外的天色，便准备出门。

结果一打开房门，就看见了倚在廊柱旁的齐乐。

却是齐乐听到她醒来的动静，就来找她了。

程采玉微微一愣，随即侧身让齐乐进屋：“齐大哥有事吗？”

她声音还带着些许刚睡醒的软糯，听得齐乐有些意动。

齐乐镇了镇心神，迈步走进屋内，在桌前坐下。

“采玉，我有一样东西送给你。”

说着，他从怀中掏出一个古朴的盒子，轻轻放在了桌上。

程采玉闻言，心中猛地一跳，眼神中也多了一丝期待与羞涩。

她缓缓伸手打开盒子，看见里面的东西后却微微一愣，语气中满是疑惑：“这是什么？”

只见盒子里面装的竟然是个其貌不扬的铁蛋。

齐乐嘴角带笑：“这是第十三尊翡翠娃娃。”

程采玉瞪大了眼睛，满脸惊讶：“翡翠娃娃不是只有十二尊吗？”

齐乐收敛笑意，神色变得郑重起来：“知道这个秘密的人不多。

练翡翠娃娃上的武功必须手持第十三尊翡翠娃娃，否则长久练下去只会走火入魔。

当初云三就是缺少铁蛋，才需要靠翡翠娃娃上的疗伤宝典救命。”

程采玉恍然大悟，可紧接着又皱起眉头，有些疑惑地问道：“齐大哥为什么把这么贵重的东西送给我？”

齐乐看着她，眼神中多了一丝关切。

“傻丫头，十二尊翡翠娃娃上的武功秘籍你已经烂熟于心，现在有了这铁蛋，你不就可以修炼了？”

程采玉咬了咬嘴唇，轻声道：“但是这翡翠娃娃当初是借来的，所以除了之前救人以外，我都没用过上面的东西。”

齐乐轻笑一声：“江湖很危险，这几日的经历你也有所体会。

我不可能时时刻刻在你身边，送你这个就是希望你在遭遇危险时有自保之力。

至于这翡翠娃娃，它本来就是无主之物，最后机缘巧合落到了朝廷手里而已，何必拘泥于此。”

程采玉看着齐乐诚挚的眼神，最终还是点了点头：“齐大哥的心意我明白了。”

说完，她脸上浮起一丝红晕。

齐乐见状，欣慰地笑了笑：“那就好，不过这铁蛋必须收好，别让其他人知道。”

程采玉有些不解，歪着头问道：“为什么？”

齐乐脸色瞬间变得严肃，压低声音道：“因为魔神冷一夫一直在找这铁蛋的下落。

他武功高强，心狠手辣，要是知道铁蛋在你手里，必定会不择手段来抢。”

程采玉听到冷一夫的名字，不由得打了个寒颤，眼中闪过一丝惧意。

她重重地点了点头，小心翼翼地将盒子抱在怀里，仿佛抱着世间最珍贵的宝物。

齐乐在她脑袋上轻轻弹了个脑瓜崩：“傻丫头，你抱着它干嘛，现在就用它来练功试试，看看有没有效果。”

程采玉脸颊微红，轻轻“嗯”了一声。

她来到床上，盘膝而坐，将铁蛋握在掌心。

同时闭目凝神，按照翡翠娃娃的功法口诀运转内力。

刹那间，一股温润的力量从铁蛋中流淌而出，顺着她的掌心蔓延至四肢百骸。

随着体内内力的运转，铁蛋表面也泛起微微蓝光。

程采玉只觉体内真气按照翡翠娃娃上的经脉图运行后，变得比以往更加狂暴。

不过在铁蛋那股神秘力量的牵引下，又逐渐变得温顺。

不仅如此，原本需要费尽心思控制的真气走向，此刻在铁蛋的辅助下，竟如臂使指。

而且真气的运行速度，也有所加快。

一个时辰转瞬即逝，程采玉缓缓收功，睁开美目。

她看见齐乐正一脸担忧地盯着自己，目光中满是关切。

程采玉展颜一笑，眼中闪烁着惊喜的光芒：“这铁蛋不光能稳定翡翠娃娃修炼出的真气，还能加速修炼效果，我感觉用不了多久，我就能武功大进！”

小仙女的声音从一旁传来：“恭喜采玉姐姐！”

程采玉这才发现小仙女不知道什么时候也进来了。

齐乐看着她的有些疑惑的眼神，解释道：“我怕你练功出什么意外，所以让她也来帮忙看着。”

程采玉正想道谢，却闻到了一股有些刺鼻的味道。

她脸上顿时有些发红，因为味道正是从她自己身上传出的。

小仙女见状，捂嘴一笑：“姐姐放心，我已经为你准备好了热水。这应该是你练的功法有易经洗髓的效果，所以排出了一些体内的杂质。”

程采玉看着齐乐脸上的笑意，更觉得无地自容。

小仙女白了齐乐一眼：“你还不出去，难道想偷看采玉姐姐洗澡？”

说着，小仙女把齐乐推出了房间，然后关上了房门。

程采玉看着房间内正在忙碌的小仙女，有些迟疑地开口：“你......你不出去吗？”

小仙女正在把热水倒入了浴桶。

听到这话后，她脸上笑容浮现。

“我想和姐姐一起洗，顺便我们还可以谈一谈齐乐......”

----------------------------------------

第102章 采玉归心，姐妹加一

程采玉听到小仙女提起齐乐，顿时有些心虚地低下了头。

小仙女嘻嘻一笑：“采玉姐姐，你也喜欢齐乐吧？”

程采玉听到这么直白的问话，有些不知道如何回答。

小仙女见状，宽慰道：“别担心，我又不是来兴师问罪的。你忘了我之前说过，齐乐本身就有好几个红颜知己。我呀，才没那么小气。”

程采玉咬着唇，见小仙女坦诚又热络的模样，终于点了点头：“我……我是喜欢他。”

小仙女闻言脸上笑意更盛，一把拉住她的手腕走向浴桶。

“这有什么好难为情的！大家都喜欢齐乐，以后就是好姐妹了！”

程采玉毕竟也是走南闯北，对这种事也见过不少。

不过她还是有些惊讶小仙女的态度：“你不吃醋吗？”

小仙女正在浴桶旁边，利落地开始宽衣解带：“齐乐并非常人，你对他了解越多，就越会知道，他不会独属任何一人。”

说话间，她坐在浴桶之上，赤着足搅了搅热水，溅起的水花沾在她雪白的肌肤上。

“采玉姐姐，不一起吗？”

程采玉感受到自己身上黏黏糊糊的不太舒服，便也不再拒绝。

氤氲的水雾中，两人并肩坐进浴桶。

热水漫过肩头，程采玉紧绷的身子渐渐放松下来。

小仙女调皮地撩起水花洒在她身上，又凑近压低声音：“我跟你说，齐乐那家伙还练了一种武功，简直就不是个人，没有人能独自承受他的攻伐……”

程采玉闻言脸色绯红：“你也不害臊，什么都说。”

小仙女娇笑一声：“又不是外人，迟早采玉姐姐也会体验到的，要不我先让你体验一下......”

说着她伸出双手，抓向程采玉。

程采玉连忙制止，两人顿时闹作一团。

随着轻柔的嬉闹声，两个身影在朦胧水汽中时隐时现，偶尔传来的娇笑声，顺着窗缝飘向屋外。

屋外的齐乐笑着摇了摇头，也不知道该不该感谢小仙女。

不多时，两人洗完澡，换好衣服后，打开房门，就见齐乐守在门外。

小仙女眼波一转，促狭地笑道：“老实交代，有没有偷看采玉姐姐洗澡？”

齐乐进屋，抬手便敲了敲小仙女的脑袋，佯装生气道：“我是那么猥琐的人吗？我这是帮你们守着，防止其他色狼偷看。”

程采玉闻言，掩嘴轻笑出声：“其他色狼？那齐大哥你不也成了色狼。”

齐乐嘴角一抽，无奈地看着程采玉：“采玉，你怎么也被小仙女给带坏了。”

话虽然这么说，可他的语气却不自觉地柔和下来。

齐乐程采玉两人四目相对，眼神之中都有着化不开的情意。

小仙女见状，很有眼色地退到一旁，故意咳嗽两声：“咳咳，我突然想起还有事，你们慢慢聊。”

说完，便一溜烟地跑回了自己房间。

屋内的气氛陡然变得安静又暧昧。

程采玉低着头，酝酿半晌才轻声道：“齐大哥，其实……我……”

她话未说完，齐乐却已懂了她的心意，伸手轻轻握住她的柔荑，真诚地说道：“采玉，你的心意我已明了，

其实我一直都喜欢你，第一次在长风镖局见你时，就被你的风姿所吸引。”

程采玉抬起头，眼中闪烁着喜悦的泪花。

齐乐见此，一把将她揽入怀中。

两颗心彼此靠近，虽无言，却已胜过千言万语......

次日一早，三人便收拾行囊，踏上了回天京的路。

抵达天京时，已过正午。

小仙女和程采玉先回齐府，而齐乐则前往六扇门交差。

刚踏入六扇门，齐乐便碰见了陆小凤和金九龄。

齐乐将此次在蛰龙镇发生的事情，从梅汝甲嫁祸凤栖梧，到神秘的幕后黑手，再到找回长风镖局镖物的前因后果，一一讲述给两人听。

金九龄听完，脸色阴沉，手中折扇捏得咔咔作响：“金狮竟然干出这种黑吃黑的事情，真是枉费我对他的信任！看样子我看人的眼光远不如你陆小凤啊！”

陆小凤轻笑一声：“老金啊，看人你是真不行，看看古董还差不多！”

不过他很快收敛笑容，有些疑惑地开口：“这幕后之人真有意思。

宗师级高手在江湖上都是响当当的人物，居然会向长风镖局下手。

而且他明显对齐乐你有所忌惮，所以才会把镖物奉还，转而拿走了蛰龙镇的赃物。”

齐乐耸了耸肩，自嘲一笑：“看样子我现在也算是有些名声了，宗师级高手都要给我面子。”

陆小凤四条眉毛一挑：“毕竟你破了青衣楼，不过按理说，这事没多久，知道的人并不多，这幕后之人消息挺灵通的嘛。”

齐乐伸了个懒腰：“不管了，最近跑来跑去累死了，我准备请个假先休息几天。陆哥，你不会不批假给我吧？”

陆小凤哈哈大笑：“我是那种不懂风情的人吗？你也该回家好好陪陪你的那群红颜知己了。”

齐乐笑着拱了拱手：“那我先回家了，家里还有人等着呢。”

在一片笑声中，齐乐离开了六扇门。

推开齐府大门，饭菜的香气扑面而来，勾得齐乐食指大动。

他忍不住感慨：“越来越有家的感觉了。”

循着香味走到厨房外，只见楚楚和程采玉正忙得热火朝天。

齐乐倚在门外的柱子上，笑着开口道：“今天还多了一位大厨？”

两女听到声音，同时转头。

楚楚轻笑一声：“采玉妹妹非要亲自下厨，给大家展示下她的手艺。”

齐乐闻言，看向程采玉：“那还真想尝尝。”

程采玉眉眼含笑：“那你快去厅中等着吧，一回来就跑厨房，看给你馋的。”

很快，饭菜就摆满了一桌，色泽诱人，香气四溢。

程采玉的手艺让众人赞不绝口。

吃完饭后，天色渐渐暗了下来。

程采玉有些不好意思地说道：“时间不早了，我该回长风镖局了。”

小仙女眨了眨眼睛，脸上露出坏笑：“天都黑了，就在这住一晚多好。府里这么多房间，还怕没地方睡不成？”

上官雪儿也跟着起哄：“就是就是，这里房间多的是，采玉姐姐留下来吧。”

齐乐也快步走到程采玉身边，拉住她的手，在她耳边轻声道：“不要走，今晚留下来。”

程采玉的脸颊瞬间泛起红晕，心也“砰砰”直跳。

这一刻她既有些期待，又有些害怕。

----------------------------------------

第103章 华山秘闻，剑气之争

夜色渐深，唯剩程采玉房中的烛火还亮着。

一阵敲门声响起，又很快停下。

齐乐推门而入。

看着坐在床边，有些手足无措的程采玉，他脸上露出一丝笑意。

齐乐关上房门后，直接快步走到程采玉身旁坐下。

程采玉心中一紧，不由自主地想往旁边挪一挪。

但齐乐却没给她机会，直接用力一揽，人已入怀。

“你今晚可别想逃。”

声音带着一股热气吹入程采玉的耳中，将她的脸颊染红。

紧接着，程采玉感觉到齐乐的唇落在了她的耳垂，然后一路向下至脖颈......

程采玉嘤咛一声，只觉得浑身都火热了起来，整个人也失去了力气。

衣衫滑落，灯火熄灭。

黑暗中，传来一声闷哼，紧接着便是惊涛骇浪。

......

此后两日，齐乐过上了神仙般的日子。

他要么陪着楚楚在后花园赏花对弈，要么陪上官雪儿练剑喂招。

偶尔他也会和程采玉、铁心兰一起看着小仙女和慕容九比武。

这日清晨。

程采玉在一旁默默望着正在练剑的齐乐，直到他收剑入鞘。

“齐大哥，现在长风镖局没人主事，所以我该回去了。”

齐乐身形一闪，已到她跟前，抬手轻抚她的脸颊。

他语气中带有一丝不舍地开口：“回去吧。我的能力，你知道的，距离也不能阻挡。需要的时候你可以在心底呼唤我，无论天涯海角，我必立刻赶到。”

程采玉脸上笑靥如花，伸手覆上他的手背，点了点头。

阳光洒下，两人的影子被拉得老长。

这一刻，时光仿佛被定格。

程采玉走后，齐乐心中顿时有些空落落的。

于是他再也闲不住，打算找点事情做。

然后他就想到了宁中则，想到了华山。

齐乐目光一亮：“说起来华山上不还有个独孤九剑的活剑谱吗，正好去搞来研究研究。”

想到此处，他闭上眼，发动了“心有灵犀”的能力，一缕意念跨越千山万水朝着华山飘去。

此时的华山玉女峰上，宁中则手持长剑，正教着众弟子练剑。

近日岳不群表示对紫霞神功有了新的领悟，便把华山大小事务都交给了宁中则，自己独自闭关去了。

正专注指导弟子的宁中则，心底忽然响起了齐乐的声音，她手中的剑势顿时略微紊乱。

但她很快镇定心神，将情绪掩去，转头对身旁的令狐冲道：“冲儿，我有些不舒服，接下来你带大家练剑。”

令狐冲担忧地看着宁中则，眼神中满是关切：“师娘，那你快去休息吧，可别累坏了身子。”

宁中则点了点头，转身离去。

她很快便回到了“有所不为轩”中自己的房间内。

一关上房门，她便再也按捺不住心底的波澜。

随着她心念一动，齐乐转瞬就出现在了眼前。

屋内的气氛瞬间变得微妙起来。

宁中则瞪了一眼齐乐：“你刚才突然出声，吓得我在众弟子面前都失态了......”

齐乐上前一步，对上她的眼神：“我想你了，这也有错？”

宁中则有些受不了她炙热的目光，把头转向一旁，低声道：“我也没说你错了。”

齐乐嘿嘿一笑：“我没错，那就是你错了。错了，就得受罚！”

宁中则有些无语：“你怎么不讲理？”

齐乐凑近，在她耳边轻声道：“谁和自己的夫人讲理，谁就是傻子。”

宁中则后退两步，笑着道：“谁是你夫人啊？”

齐乐步步紧逼，将她堵在墙角：“这华山之上，除了你，还能有谁？”

看着齐乐那充满欲望的眼神，宁中则心中一慌：“你不会现在就要......”

话未说完，已被堵住。

......

齐乐把下巴搭在宁中则的头顶：“我有事想问你。”

宁中则闭着眼，头也没抬地回道：“什么事？”

语气之中，有些无力。

齐乐抬手理了理宁中则的头发，然后才开口道：“听说你们华山派三十年前之前有过剑气之争？”

宁中则听到这话题，睁开了双眼，抬头望向齐乐：“是有这事，你问这个干嘛？”

“我就想问问你对这事情的看法。”

宁中则低头叹息一声，思绪仿佛回到了多年前：“华山派很早之前就分为剑、气二宗。

剑宗以剑为先，练气为辅，追求凌厉剑招、克敌制胜。

气宗首重练气，认为内息深厚才是根本，剑招不过是旁枝末节。

两宗因为理念不合，分歧越来越深，门下弟子摩擦不断，关系也越来越差。

最终在三十年前爆发了那场惨烈的剑气大战。”

她声音渐缓，带着几分沉痛：“此前一直是剑宗势大，门下高手如云，剑法精妙绝伦。

可三十年前那场血拼，气宗凭借周密谋划，取得了最后的胜利，将剑宗残余人士尽数驱逐。

可这场争斗，两方都损失惨重，从此我们华山派也日渐衰落。”

说到此处，她眼中满是怅惘：“对这种同室操戈的事，我是打心底里不赞同的。

可当年我还小，不过是个不懂事的弟子，即便心有不忍，也无力阻止。

不过，现在我们华山派都是以气为主，倒也少了许多争端。”

齐乐轻抚着宁中则的背，轻笑道：“何必这么极端呢，正常人不都是剑、气并重，双管齐下。”

宁中则微微摇头，眉间满是无奈：“你说的道理我也知道，不过有前车之鉴，师兄便对门下一直严防死守，禁止他们走上剑宗的邪路。”

齐乐目光深邃，凝视着宁中则：“你要是了解了剑气二宗的由来，便会知道剑气之争纯属笑话。”

宁中则心头一震。

她深知齐乐不会无的放矢，急切问道：“你知道？”

齐乐点了点头：“剑气之争起源于一本武林奇书《葵花宝典》。

当年，你们华山派的岳肃和蔡子峰从泉州少林寺红叶禅师处偷看到此书，二人各看一半，分别领悟出不同的修炼方向。

岳肃看的部分偏重练气，蔡子峰看的部分偏重练剑。二人回到华山后，各自传授弟子，便渐渐便形成了气宗与剑宗。

所谓的剑气之分，来源不过是两人偷看秘籍不全所致......”

----------------------------------------

第104章 思过崖，风清扬

齐乐的话，宁中则自然不会怀疑。

不过，她还是有些难以接受气宗、剑宗的两位祖师居然是两个小偷。

“那这剑气之争的起源实在是有些可笑......不过这些事，我都不清楚，你是怎么知道的？”

“你们华山派经过好几次浩劫，很多东西都湮没在历史中了，但六扇门中还有记录。

比如你们的蔡岳两位祖师各自默写了半本葵花宝典，结果两人对不上，找来红叶禅师的弟子渡元来解析。

结果渡元悄悄记下，后来改名换姓化身林远图，一手辟邪剑法威震江湖。

而蔡岳两人所做之事泄露，被日月神教得知。日月神教十长老攻上华山，杀了蔡岳两人，抢走了葵花宝典。”

宁中则闻言大惊：“辟邪剑法就是葵花宝典？”

齐乐点了点头：“不错。”

宁中则突然想起岳不群最近的异常行为，心中暗忖：“难道师兄最近是在练辟邪剑法？”

她又想起齐乐此前说岳不群一直觊觎辟邪剑法，两相结合，更是印证了心中猜测。

宁中则对岳不群本就有些愧疚，便开口道：“师兄好像已经开始修炼辟邪剑法了，这武功如此诡异，连我们祖师都参悟不透，师兄会不会走火入魔？”

齐乐听到这消息，嘴角不由自主地上扬。

“放心，没听说谁练葵花宝典走火入魔。你们祖师并没有修炼，只是参考，结果两人领悟偏了而已。更何况连现任日月神教的教主东方不败都练这功法。”

宁中则这才松了一口气。

齐乐见状，伸手抚摸着她的脸：“你这么担心他，我怎么感觉有点吃醋了。”

宁中则有些无语：“他再怎么说也是我丈夫，我只是觉得有些对不住他。而且我都这样对你了，你还不放心吗？”

说到最后，她的语气有些低落。

齐乐轻笑一声，然后将怀中的宁中则抱紧：“不逗你了，说正事。”

宁中则顿时被转移了注意：“还有什么事？”

“你知道你们华山派有位叫风清扬的剑宗高手吧？”

齐乐一边说着，一边手上却开始不老实。

宁中则脸上红潮涌现，艰难地点了点头：“他已经退出江湖很久了，也不知道还在不在人世。”

齐乐嘿嘿一笑，手上更加用力：“风清扬就在玉女峰思过崖上隐居，我想带你去找他学一套剑法。”

宁中则轻哼一声：“他是剑宗前辈，而且当年被我们气宗欺骗，恐怕不会传授我武功。”

齐乐听到宁中则的娇哼，有些心神摇曳：“别担心，风清扬这个人很好对付。”

说着，他人已经翻身压下。

在宁中则的惊呼声中，又是新一轮的狂风骤雨。

......

风停雨歇，宁中则脸上红潮尚未褪去。

齐乐突然开口：“有人来了。”

话音刚落，就有脚步声传来。

宁中则一边整理衣物，一边急道：“你快躲起来。”

齐乐低声笑道：“怕什么，门不是锁着吗？”

宁中则瞪了齐乐一眼，还想说些什么，就听见屋外敲门声响起。

“娘，听大师兄说你不舒服，你没事吧？”

听到是岳灵珊的声音，宁中则才略微放心。

她整理好衣物，又见齐乐藏好，才起身前去开门。

“我没事，休息下就好。”

房门打开，岳灵珊看着娘亲满脸红晕，脸上浮现担忧之色。

她把手放到宁中则的额头：“娘，你怎么满脸通红，是发烧了吗？也不烫啊。”

房内的齐乐听到这话，差点笑出声。

宁中则伸手将岳灵珊的手拿了下来，转移话题道：“珊儿，你爹那边怎么样？”

岳灵珊瘪了瘪嘴：“我在‘慎独轩’都没见到爹，他要我把饭菜放在门口，然后就让我离开了。”

宁中则笑了笑：“你爹那是在专心闭关，你别怪他。”

岳灵珊眼珠一转，笑嘻嘻地道：“爹不理我，那我今天就来照顾娘。”

宁中则一眼就看穿女儿的小心思，不禁正色道：“你个鬼丫头，又想偷懒不练功是不是？好了，你还是回去吧，娘想再休息休息。”

岳灵珊闻言，只得无奈转身离开。

待到岳灵珊的身影消失，齐乐才闪身而出。

“我们要不要再‘休息休息’？”

宁中则白了他一眼：“别闹了，我们去思过崖吧！”

思过崖处于华山玉女峰峰顶，乃是历代华山派弟子的面壁之地。

两人一路疾行，很快就到了思过崖。

齐乐耳朵一动，敏锐捕捉到一丝细微气息，随即笑着道：“运气不错，风清扬前辈刚好就在。”

宁中则顺着齐乐的目光，将视线投向崖壁上的山洞，毕竟这光秃秃的思过崖，唯有那个山洞可供人栖身。

齐乐朝着山洞朗声道：“风前辈，还请出洞一叙。”

话音刚落，一个苍老且充满警惕的声音从洞中传出。

“你是何人，为何知道我在此？”

随着声音，一个老者缓缓出现在洞口。

这人正是风清扬。

只见他面如金纸，须发皆白，一身青袍裹着瘦削的身子，仿佛一阵风就能将他吹倒。

然而，他那双眼睛却深邃如渊，一看就知道内力不凡。

齐乐双手抱拳，恭敬一礼：“在下六扇门巡查使齐乐，乃是华山派宁女侠的好友。

六扇门情报遍布天下，自然知道前辈隐居于此。”

风清扬看了看两人冷声道：“你们找我何事？”

齐乐面色一肃：“我们来此是有事向前辈求助。

宁女侠此前杀了五毒童子的弟子，我收到密报五毒童子不日就要前来华山报复。

那五毒童子武功高强，毒功更是可怖，华山派恐有灭顶之灾。”

这话一出，不光风清扬脸色微变，就连宁中则也有些心惊。

齐乐之前从未提及此事，她一时之间也不知道齐乐说的是真是假。

风清扬很快就恢复镇定，冷哼了一声。

“我已退出江湖，这些事我不想过问，更何况华山气宗的存亡与我何干？”

说罢，转身便要回洞。

齐乐见状笑道：“想不到风前辈一把年纪了，还执着于剑气之别。”

风清扬一听这话，顿时止住了身形。

----------------------------------------

第105章 独孤九剑

风清扬转过身来，眼神中满是复杂之色。

他叹息一声：“剑气之争我并不看重，但我现在都忘不了三十年前这玉女峰上血流成河的场景，忘不了师兄弟们的惨状。”

他闭上双眼，仿佛又回到了三十年前。

当时风清扬一心练武，四十多岁还未娶妻。

直到遇到一女子，两人迅速坠入爱河。

很快就到了谈婚论嫁的地步。

结果真相是残酷的，这女子竟然是气宗用钱买来的一青楼女子，就是为了将他骗离华山，好与剑宗决战。

等风清扬得知消息，赶回华山，剑宗高手已全部倒在血泊之中。

就在这时，齐乐有些好奇的声音传来。

“那你当年为何不提剑杀了气宗剩下之人。”

风清扬沉默半晌，苍老的面容上满是痛苦之色。

“我杀了他们又能如何，那华山派就真的没人了，更何况我自己也沦为笑话，更没脸面执掌华山。”

齐乐摇了摇头：“你这样逃避又有何用，如今华山派也是日渐衰落，就剩下二十多人。

当年你要是不惧流言，重整华山派，今日也许是另一番局面。

现在五毒童子即将来犯，正是你挽救华山派、弥补过往的机会。”

风清扬怔了怔：“可我已经发誓，再也不与人动手......”

齐乐闻言一笑：“那好办，前辈可以指点一下宁女侠。到时候宁女侠武功大进，再加上有我从旁协助，必定能抵御五毒童子。”

宁中则立刻向风清扬行礼：“还请师叔指点。”

风清扬看着宁中则，语气沉重：“五毒童子乃是用毒的宗师级高手，就算是我对上他也没有必胜的把握。

我就算传你华山剑宗的剑法对上他也只是送死。不过我有一门偶然得到的剑法，名曰独孤九剑。

你要是能学会这套剑法，或许能为华山派觅得一线生机。”

宁中则顿时一喜：“多谢风师叔！”

齐乐见状，笑着开口：“那我就先离开了。”

风清扬摇了摇头：“不用，这并不是华山剑法，你既然有缘，也一并听一听吧。”

齐乐也不推辞，他本来还打算事后再从宁中则那学，现在也省事了。

风清扬接着说道：“独孤九剑是独孤求败大侠所创的一门剑法，共分九式。

第一式总决式共有三百六十五种变化......第二式破剑式......”

风清扬将独孤九剑的破刀、枪、鞭、索、掌、箭、气九式的口诀一一讲述。

同时以手代剑，将招式变化尽数演示。

最后他开口道：“现在你们只需要将口诀和剑招记住，但等你们境界到了，却要抛弃掉剑招，随心而动。这剑法的精髓讲究的是一个料敌机先，在对方出手之前就找到对方的破绽，以更快的速度击之。”

宁中则若有所思：“要想更快，还是需要更深厚的内力支撑才行。”

风清扬点了点头，叹息一声：“不错，独孤九剑的第九式破气式也需要深厚的内功才能练成。剑与气相辅相成，本就缺一不可。”

齐乐也从独孤九剑里收获不少，顿时向风清扬致谢：“多谢前辈传授，在下已全部记住了。”

风清扬点了点头，露出赞许的目光：“你这记忆力确实了得。独孤九剑这门剑法传给你们，也算是对独孤大侠有了交代，希望能助你们渡过难关。另外还请不要泄露我的行踪，我只想在这山里安度余生。”

齐乐和宁中则自然答应了下来。

接着，风清扬就离开了思过崖。

思过崖只是他每日静思己过的地方，他平常住在玉女峰后山之中。

见风清扬背影消失，宁中则才开口问道：“那五毒童子真的要来袭击华山吗？你为什么不早告诉我？”

齐乐哈哈一笑：“我随口胡诌的，你居然也信了。不这么说，风清扬怎么会把独孤九剑传给你我。”

宁中则有些无奈：“你吓死我了，毕竟五毒童子的蛊毒，确实无孔不入，防不胜防。”

齐乐握住她的手：“他要是真来了，还有我呢。他那些蛇虫鼠蚁都对我无效，来了就是死路一条。”

宁中则欣慰一笑：“我相信你。”

“对了，这山洞里面还有一些各派的剑法，你也可以带出去，给华山弟子练练。”

说着，齐乐就拉着一头雾水的宁中则往山洞里走去。

齐乐进入山洞，对着石壁就是一拳。

轰隆一声，石壁顿时破开，显出其中另有洞天。

宁中则看着漆黑的洞口，有些惊讶：“这是？”

接着，她就看见齐乐不知道从哪掏出一个火折子点燃。

齐乐虽然有夜视之能，但宁中则可没有。

他拿着火折子，当先踏入洞中：“当年日月神教十大长老第二次攻打华山，结果全军覆没。他们其实是被困死在了这机关暗道之中，这里就是他们的坟墓。”

宁中则借着火光，果然看见了地上有一具白骨，尸骨旁还散落着两把巨斧。

齐乐伸出右手牵住她的左手：“走吧，好东西在里面。”

宁中则跟着齐乐，有些感慨：“我们俩究竟谁才是华山派的人，你怎么知道的比我还多......”

一路向前，两人很快到了一个宽阔的石洞。

石洞的一侧的山壁上刻满了文字，宁中则仔细一看，有些怒气上涌。

因为上面全是十大长老留下的辱骂五岳剑派的污言秽语。

齐乐见状，安慰道：“没必要和一群死了几十年的人生气，我带你进来是看这些的剑法和破法的。”

宁中则顺着齐乐的目光，才发现除了污言秽语外，这些人还留下了五岳剑派的剑法以及相应的破法。

宁中则首先看向华山剑法，越看越是心惊。

她本以为“破尽华山剑法”只是这些长老死前留下的狂言，没想到图上的每一招每一式都直指华山剑法的破绽。

“这些人确实厉害，居然真的破尽了华山剑法。”

齐乐听到宁中则有些失落的声音，握了握她的手：“他们也是借助了葵花宝典的力量，更何况剑法是死的，人是活的。实战之中，变幻莫测，能破华山剑法，未必破得了用这剑法的人。”

就在两人在洞中观看五岳剑法时，华山之下却来了几个不速之客。

----------------------------------------

第106章 五毒童子：杀错了？

华阴城是一座位于华山脚下的小城。

此时城中的四海客栈内，人声鼎沸，酒肉香气混杂着喧闹声扑面而来。

嵩山派的陆柏正和四人围坐在角落一桌，神情严肃。

陆柏看着几人沉声道：“据可靠消息，岳不群闭关已有半月，可能是正在苦修辟邪剑法。

现在正是我们助封兄夺回华山派掌门之位的好时机，否则他有所突破的话，就更不好对付了。”

自从上次费彬死在齐乐手中之后，嵩山派就一直想对华山派采取报复。

比起六扇门的齐乐不敢得罪，但与齐乐交好的华山派就成了出气筒。

更何况嵩山派打算五岳并派，本来就打算下一个就对华山下手。

此次，嵩山派找到了华山剑宗的几位传人，更是有了对付华山派的借口。

于是陆柏就带着早已归顺的衡山派鲁正荣，与华山剑宗的封不平、丛不弃、成不忧，一行五人来到了这华山之下。

封不平脸上戾气一闪而逝：“哼！气宗之人果然都是虚伪无耻之人，华山派的剑法不学，去学什么辟邪剑法。”

鲁正荣捻着胡须，微微点头：“华山剑法确实非同凡响，相信华山派定会在兄台手中发扬光大。”

封不平端起桌上酒杯向鲁正荣、陆柏敬酒：“以后华山派和衡山派同气连枝，共尊左盟主号令。”

就在这时，一个看着就七八岁的小孩走进了客栈。

听到“华山派”三个字，他眼中精光一闪。

小孩寻了个不起眼的位置坐下，点了酒菜，目光却一直留意着隔壁桌的动静。

这小孩正是极乐峒的五毒童子。

他天生侏儒，所以身形一直宛如孩童。

此次五毒童子来到华山，正是因为门下弟子被宁中则所杀。

极乐峒从来都是睚眦必报，所以这次他亲自前来，打算将华山派灭门，以消心头之恨。

当听到“华山”二字反复从那桌传来，并且其中还夹杂着“光大华山”之类的话，五毒童子嘴角勾起一抹阴笑。

他看着封不平，心中暗忖：“这人莫非就是华山派的掌门君子剑岳不群？那就先杀了他，让宁中则守活寡！”

“小二，我们的菜怎么还没上齐？”

成不忧的大嗓门响起。

“客官，马上就好！”

小二立刻上前赔礼。

五毒童子见状，嘴角一咧，随后便悄悄前往后厨。

没多久，他就一脸笑意地回到了原位。

紧接着，封不平那边的菜也上齐了。

当看到有人开始夹菜，五毒童子脸上笑容更盛。

五毒童子这人最爱下毒，明明以他的武功杀死几人轻而易举，但他却更享受别人毒发时发出的惨叫和扭曲的表情。

鲁正荣率先夹起一筷子牛肉放入口中，成不忧紧随其后。

封不平和丛不弃还在和陆柏喝着酒，突然几人面色大变。

陆柏惊骇地看着鲁正荣：“鲁兄，你这是？”

此时的鲁正荣脸色发青，一看就是中了剧毒。

但最恐怖的是他自己却毫无所觉，脸上甚至显出了疑惑的神色。

“陆兄，有什么事吗？”

成不忧见状，惊讶出声：“你中毒了！”

不过此话一出，几人看向成不忧，眼神也变了。

因为他此时也一脸发青。

丛不弃骇然道：“这菜里有毒！”

鲁正荣成不忧互相看着对方，眼中都出现惊恐之色。

两人立刻想要运功逼毒，然而一运气，毒性发作更快。

只见两人脸色逐渐由青转黑，然后喉咙里发出“嗬嗬”的怪响，七窍也开始渗出黑血。

鲁正荣身子一歪，人已倒在地上，没了动静。

成不忧也没能幸免。

他痛苦地扯开衣服，抓着胸口，在胸膛留下几道血痕，随后倒在地上挣扎几下，便没了气息。

客栈内顿时一片哗然，尖叫声、桌椅翻倒声此起彼伏。

五毒童子也一副被吓惨了的模样，躲在角落瑟瑟发抖。

不过他那扬起的嘴角，却怎么也下不去。

陆柏脸色难看，迅速抽出长剑，警惕地扫视四周：“这菜里有剧毒！是何人下的毒手？”

丛不弃去后厨问了一圈后，回来向封不平摇了摇头：“同一锅出来的菜，其他人都没问题，上菜的也没见到有人下毒，看样子是个高手。”

封不平气得浑身发抖：“这里是华山派的地盘，定是岳不群那贼子！

当年他师父必定就是靠下毒才赢了我剑宗高手。

如今怕我夺回掌门之位，又使出这等下作手段！”

说着，他拔出长剑，指向华山方向，怒喝道：“走！我们上华山找他算账！”

五毒童子躲在阴影里，听到这话，才意识到自己毒错了人。

他懊恼地啐了一口，冷哼一声：“晦气！居然搞错了！”

随后，就见陆柏、封不平、丛不弃三人花钱找了几人，抬着两具尸体向着华山而去。

五毒童子看着几人的背影，脸上露出一丝阴笑：“反正都是华山派的人，到了山上，一并弄死算了......”

齐乐与宁中则回到“有所不为轩”时，夕阳已坠。

“有了后山的那些剑法，你们华山派的实力应该能有所增加。这是好事，你怎么还眉头紧锁？”

齐乐看着还皱着眉的宁中则道。

宁中则叹息一声：“我只是在想我把这些剑法教给弟子后，师兄会是什么态度。毕竟他是掌门，而且一向对剑宗复苏严防死守。”

齐乐轻笑一声：“他现在忙着修炼辟邪剑法，哪有心思管这些。更何况剑气之争本就起源于辟邪剑法，说不定他练着练着想通了呢。”

宁中则闻言，嘴角一扬：“师兄练剑的资质可没有你高，独孤九剑看一遍，你就记住了。我当时都不好意思开口让风师叔再给我演示一遍......”

“有我在，随时可以为你演示。”

说着，齐乐拔出宁中则腰间长剑，将独孤九剑的前八式演练了一番。

随着精神力的提高，齐乐现在学习能力越来越强。

独孤九剑的前八式，他已经初步掌握。

但第九式需要真气配合，他却是巧妇难为无米之炊。

剑光一收，长剑归鞘。

“前八式，看清楚了吗？至于第九式等你晋级宗师了，再练吧！”

宁中则点了点头，随后笑道：“宗师？华山派除了风师叔，都好几代没出过宗师级高手了。”

就在这时，一阵急促的脚步声由远及近。

----------------------------------------

第107章 新技能：无相力场

“砰砰砰”的敲门响起。

“娘！嵩山派的人带着两具尸体，说要来找爹爹算账！”

岳灵珊焦急的声音传入房内，宁中则眉头轻蹙，与齐乐对视一眼。

只见齐乐身形一闪，人已藏于阴影处。

宁中则这才打开房门。

门外的岳灵珊脸色苍白，鬓角还沾着汗珠，胸脯剧烈起伏着。

宁中则伸手抚了抚女儿的后背，柔声道：“别着急，有什么事慢慢说。”

岳灵珊急道：“之前在刘师叔金盆洗手会上见过的那个陆柏，带着几人，抬着两具尸体，说是被爹爹毒死的。

现在大师兄已经把他们带往正气堂，娘，你快去看看吧，我怕他们打起来，大师兄会吃亏。”

宁中则听到这些，感觉事情并不简单。

“我先过去看看，你去慎独轩通知一下你爹。”

岳灵珊重重地点头，裙摆翻飞着朝慎独轩方向跑去。

宁中则转身看向齐乐，还没开口，齐乐已抢先一步。

“你去吧，如果有麻烦，我会暗中相助。”

当宁中则赶到正气堂外时，激烈的争吵声正从里面传来。

令狐冲的声音格外清晰：“我师父才没有下毒杀人，不会是有些人自己毒死了人，想要栽赃嫁祸吧！”

宁中则听到这话，心头一紧，立刻推门而入。

正气堂内气氛剑拔弩张。

嵩山派陆柏手持五岳剑派令旗而坐，他身旁的丛不弃按剑而立，正死死盯着对面的令狐冲。

封不平则站在两副担架旁，也是满脸怒容。

华山其他弟子包括林平之等人都站在令狐冲身后，也都愤愤不平。

见到宁中则进来，封不平冷哼一声：“原来是岳夫人来了，你们气宗教出来的弟子，真是一点规矩都不懂，居然敢顶撞师门长辈。”

宁中则见到封不平和丛不弃，心中暗道不妙：“原来嵩山派找来了剑宗之人！”

不过当她目光扫过担架上两具七窍流血的尸体时，便疑惑地开口：“几位师兄，这是怎么回事？”

“怎么回事？”

封不平指着担架上的成不忧的尸体，“岳不群那奸贼怕我夺回掌门之位，竟用下毒暗害成师弟！想必当年你们师父就是用这般手段暗害我剑宗高手，如今又故技重施！”

他长剑“呛啷”出鞘，剑尖直指悬挂在墙上的“正气堂”匾额。

“华山派的脸都被你们气宗丢尽了！”

宁中则笑道：“当年封师兄都不在玉女峰，怎么在这信口雌黄？”

令狐冲也上前半步，据理力争：“封前辈无凭无据，岂可血口喷人！我师父独自在慎独轩闭关半月有余，怎会……”

丛不弃冷笑一声，打断了令狐冲的话。

“岳不群闭关？谁知道是不是真的在闭关，只怕闭关是假，暗中下毒是真！

如此卑鄙小人，怎么能再当华山派掌门，我看这掌门之位就该封师兄担任。”

陆柏手上五岳令旗一挥：“丛兄言之有理，这也是左盟主的意思。”

宁中则闻言，面色一冷：“这是我们华山派内部之事，左盟主未免管得太宽了些！

封师兄、丛师兄，我敬重你们比我早入门，才称一声师兄。但你们如此污蔑师门，我只能送客了。”

封不平嘿嘿一笑：“岳夫人，既然是华山内部之事，那我们就自己解决，如果你能胜我，我自然会下山。你若是输了，就叫岳不群出来，别再当缩头乌龟。”

宁中则提起腰间长剑，沉声道：“好！我便接封师兄几招！”

齐乐此刻正藏于正气堂外，看着封不平，他暗中发动了探查技能。

看着面板上的数据，齐乐暗自思忖：“先天大圆满？

封不平作为剑宗除了风清扬外的第一高手，果然不是浪得虚名。

这属性，比起岳不群也只是稍逊半筹。

宁中则独孤九剑刚入门径，境界尚处先天后期，怕是难以取胜，看样子得帮她一下。”

屋内，封不平与宁中则长剑出鞘，寒芒乍现。

封不平率先发难，剑势如同疾风骤雨般朝着宁中则袭来。

宁中则侧身闪避，剑尖轻挑，居然恰好避过剑势，直指其剑法破绽所在，这正是独孤九剑中“破剑式”的一个变化。

封不平心中一惊，立刻闪身，换了一种剑法，继续向宁中则攻去。

一旁的令狐冲看着师娘这一剑，不由心中暗暗叫好。

但转念之间，他又有些疑惑：“师娘这是什么剑法，以前怎么从来没见她用过？”

场中两人你来我往，剑光交织如银蛇乱舞。

数十招过后，封不平额角青筋跳动。

只因宁中则总能在间不容发之际，化解他的攻势。

“好个宁中则！”

封不平暴喝一声，剑势陡然一变，却是用出了他自创的“狂风快剑”。

这套剑法本来是他用来对付岳不群的杀招。

但若是连宁中则都拿不下，又谈何对付岳不群。

封不平手中长剑化作漫天剑影，出剑速度更快，劲力更强，剑风瞬间席卷全场。

令狐冲等人都觉得劲风扑面，呼吸一窒，不由后退了几步。

场外尚且如此，场中的宁中则更是觉压力倍增。

面对陌生的剑招，她有些难以找到破绽，只得硬接。

长剑相撞，宁中则被震得手臂一麻：“想不到他内力比我还高上一筹，看样子剑宗也没放下练气。”

又过了几招，宁中则的额间已沁出细密汗珠。

封不平见此心中一喜，手中长剑又快了几分。

很快，宁中则呼吸就开始乱了，剑法的防守也出现了破绽。

封不平大喜，一招荡开宁中则长剑，剑尖直刺其肩头。

宁中则心中一惊，知道自己即将落败。

然而，异变突生。

封不平的长剑在离宁中则肩头一寸之时，竟然再也难以刺进！

就仿佛了有一堵无形墙壁，挡在了面前。

封不平不信邪，运气全身真气再刺。

“咔嚓”一声，长剑居然断裂开来。

宁中则知道多半是齐乐搞的鬼，她抓住机会，长剑一削。

封不平只感觉手腕一痛，再也握不住手中断剑，乓的一声，掉落在地。

“封师兄，你输了！”

此时，场中一片寂静。

大家都没看明白刚才是怎么回事。

只有屋外的齐乐暗自偷笑。

他刚才正是用出了20点力量觉醒的新能力：无相力场。

----------------------------------------

第108章 谁家小孩？

这段时间，齐乐勤耕不辍，早已把力量属性点到了20。

此刻他的属性已经变成了：

【宿主：齐乐】

【体质：24.0】

【力量：20.0（+1）】

【速度：20.0】

【精神：20.9】

【技能：探查、百毒不侵、瞬影、洗髓、系统空间、系统空间·千里一瞬、不动如山、踏空、心有灵犀】

【技能：无相力场（把肉体力量转化为无形力场，力场范围由力量和精神属性决定。）】

【玄牝点：300】

刚才齐乐使用无相力场笼罩在了宁中则身上，抵挡住了封不平的长剑。

两人力量悬殊，封不平的剑自然难以寸进。

此时，正气堂内，安静得落针可闻。

这场比试的结果，让封不平难以接受。

“难道她一直在示弱，其实她的内力远超于我？这不可能，有这种内力，她何必示弱呢？”

封不平看着地上的断剑，怎么都想不通。

“封前辈，你输了，该遵守诺言了。现在天色已晚，林师弟，给封前辈准备一个灯笼，别在下山途中给摔着了。”

令狐冲略带调侃的声音在厅中响起，打破了沉默。

林平之闻言一笑：“大师兄说的有道理，我这就去准备。”

听到两人的对话，封不平脸色更加难看。

“丛师弟，我们走！”

封不平咬牙切齿地吐出几个字后，便要甩袖离去。

然而就在这时，一阵尖锐的哨声响起。

这种哨声十分奇特，一经响起，恍如魔音贯耳，除了哨声再也听不见其他声音。

所以厅中众人也没有发现地上两具尸体的异状。

宁中则也被哨声吸引，精神有些恍惚。

这时她的心底，突然传出了一个声音：“小心那两具尸体，尸体里有东西。”

这提醒声自然是来自屋外的齐乐，这哨声可影响不了精神属性高达20点的他。

齐乐在哨声响起时，就发现了情况不对，立刻用心有灵犀技能点醒了宁中则。

宁中则听到这声音如梦初醒，她看向地上的尸体，顿时遍体生寒。

只见尸体的衣物下一阵蠕动起伏，仿佛有无数活物在皮肉间钻行。

夜色中传来的哨声，突然变得更加急促。

“轰！”

两具尸体轰然炸裂，数十道红影从尸体中如离弦之箭般窜出，直扑众人咽喉。

宁中则有齐乐的提醒，反应最快。

她一个闪身，人已到华山众弟子身前。

长剑急舞，顿时一条条红影被斩中。

然而，那断成两截的红影竟然没死，上半身依旧向华山弟子袭去。

宁中则大惊，想要施救，已然来不及。

千钧一发之际，齐乐出手了。

无相力场发动。

那些红影立刻被禁锢在半空之中，动弹不得。

宁中则这才看清，那些红影竟是些浑身赤红，似蛇非蛇，似虫非虫的怪物。

随后嘭嘭几声，凝固的怪虫全部爆开，化成一滩脓水，掉落在地。

场中其他几人，就没这么幸运了。

陆柏、封不平、丛不弃被哨声所迷惑，怪虫袭来时，根本没有任何反应，就被咬中咽喉。

三人吃痛，这才清醒，然而已经晚了。

怪虫直接咬破咽喉，钻入其中。

三人痛苦万分，面部扭曲，却发不出丁点惨叫，很快便倒下。

陆柏、封不平、丛不弃三人早已被哨声所迷，眼神涣散，意识模糊。

他们呆立原地，对扑面而来的危险浑然不觉。

封不平离得最近，怪虫尖锐的口器如同一把淬毒的匕首，狠狠刺入他的咽喉。

封不平吃痛，双眼猛然瞪大，终于从哨声的迷惑中清醒过来，可一切都太晚了。

怪虫咬穿咽喉后，身体扭动着往他体内钻去。

他的脖颈处高高隆起，形成一道诡异的凸起。

封不平双手死死抓着脖颈，面部因痛苦而扭曲得不成人形，喉间发出“嗬嗬”的气音，却再也无法发出完整的惨叫。

几乎在同一时间，陆柏与丛不弃也遭遇了同样的厄运。

怪虫接连咬中他们的咽喉。

三人眼中满是惊恐与不甘，身体剧烈抽搐着倒在地上。

随后挣扎了几下，便彻底没了动静。

就在众人惊魂未定时，另一边突然传来林平之带着惊恐的呼喊：“二师兄，你怎么了？”

宁中则循声望去，只见劳德诺面色青紫，脖颈处赫然出现一个血洞，不断有暗红的血液汩汩涌出。

他喉咙里发出“咯咯”的怪异声响，双手胡乱抓着空气，身体不受控制地抽搐着。

原来，齐乐知道劳德诺是嵩山派的卧底，在怪虫袭来之时，便故意漏了一条。

随着最后一阵剧烈的抽搐，劳德诺的身体重重瘫倒在地，双眼圆睁，死不瞑目。

林平之呆立原地，脸色煞白，嘴唇颤抖着说不出话来。

令狐冲眼眶通红，还想冲过去查看劳德诺的情况，却被宁中则一把拦住。

“小心有毒！这是五毒童子的极乐虫，大家远离尸体！”

见弟子身亡，宁中则也有些伤心，但她还保持着基本的理智。

根据种种迹象，她也认出了这怪虫。

极乐虫乃是五毒童子的招牌绝招，由五种毒虫杂交而成，嗜血成性。

极乐虫最喜欢咬破敌人的喉咙，然后钻入其中，在其体内产卵。

虫卵只需要一个时辰，就能在尸体内长大，然后破体而出。

听到五毒童子这几个字，就连一向胆大包天的令狐冲也有些脸色发白。

“师娘，你是说五毒童子来了？那我们怎么办？”

宁中则深吸一口气，握紧手中长剑。

“我之前杀了他几个弟子，他应该是来报复的。大家小心戒备，等你们师父前来。”

不过她嘴上说着等岳不群前来，心中想的却是齐乐。

“以齐乐那些稀奇古怪的能力，应该不会怕五毒童子。”

距离正气堂数十丈外的一棵古树上。

五毒童子手中拿着一个样式古朴的哨子，脸上有些疑惑。

“以华山派众人的武功，怎么可能在我摄魂魔音加极乐虫的双重打击下生还？难道有人暗中相助？”

想到此处，他脸上浮现戒备之色。

就在这时，一个人影无声无息出现在他身后。

“谁家小孩？晚上不睡觉，还爬这么高？”

----------------------------------------

第109章 何人敢来我华山派闹事？

听到背后传来的声音，五毒童子浑身寒毛倒立。

护体真气瞬间运转的同时，他整个人如惊弓之鸟般凌空翻身。

身形在空中划出诡异弧线，让人捉摸不定。

随后他体内真气一沉，人已落在数丈开外的另一棵树梢上。

五毒童子定睛望去，夜色中唯有枝叶摇晃，却不见半个人影。

“人虽然小，跑得却不慢。”

那声音犹如附骨之疽，依旧在五毒童子背后响起。

五毒童子只觉得头皮发麻，僵立在原地，心中不由暗自打鼓。

“没听说华山派有什么高手啊？难道是失踪已久的风清扬？但声音明显是个年轻人。不过听说华山派掌门岳不群六十多岁了，看着还显年轻，莫非是风清扬把华山内功练到了返老还童的高深境界？”

想到此处，他强压下心中惶恐，开口试探道：“难道是风前辈？”

听到这话，身后之人轻笑一声：“谁说我是风清扬......”

五毒童子趁着对方说话之际，迅速转身。

这次他终于看清楚了那人的样貌，分明是个俊秀的年轻人。

不过这人竟然脚踏虚空，凌空而立。

这人自然是齐乐。

当时哨声一起，他就锁定了吹哨之人的位置。

不过齐乐还是先解决了宁中则的危机后，才悄然来到了五毒童子的身后。

在看到五毒童子那矮小身形时，齐乐就确定了他的身份。

五毒童子看着齐乐，瞳孔骤缩。

“你究竟是谁？”

说话间，他脚下一动，整个人就如一片轻羽般，飘然落地。

见到对方凌空而立的本事，五毒童子还是觉得在地上更有安全感。

“死人没必要知道我的名字。”

齐乐嘴角一咧，整个人像失去了依托一般直直落下。

但在离地不足一尺时，又猛然停住。

脚下一迈，齐乐也站在了地面。

这几个动作又看得五毒童子背后发凉。

他根本看不到一丝一毫的真气痕迹，想不明白对方究竟是怎么做到的。

齐乐一看对方神色就能猜到其心中想法。

齐乐这次用的不是踏空技能，而是无相力场。

他把力场笼罩在脚下，自然就能做到凌空而行。

不过力场是有范围限制的，所以高度有限，倒也不能完全取代踏空技能。

听着对方冰冷的话语，五毒童子强压下心中恐惧。

他知道不能再拖了，再不动手，他连出手的勇气都没了。

只见五毒童子袖口一抖，几条红影从中飞射而出。

同时借着手上动作的掩护，几只黑色蜘蛛落在了地面，朝着齐乐的方向悄悄爬去。

齐乐站在原地纹丝不动，却隐隐有一种稳如泰山之感。

极乐虫飞到近前，口中毒牙清晰可见。

但还没碰到齐乐，便被一股无形力场弹飞，在地上翻滚几圈后僵直不动。

几只蜘蛛更是爬着爬着就突然爆开，只在地上留下一滩毒液。

“怎么可能？你是人是鬼？”

五毒童子惊退半步，一脸难以置信。

“你猜？”

话音刚落，齐乐身形一闪，已到五毒童子身前。

五毒童子体内真气一震，在原地留下一团黑芒毒雾的同时，整个人已极速后退。

却见齐乐从毒雾中穿过后，皱着眉头：“你这什么玩意？也太臭了！”

虽然百毒不侵，但这恶臭倒是让高体质带来超强嗅的齐乐有些不适。

五毒童子见毒雾不起效，转而又吹响摄魂哨。

随着尖锐的哨声响起，他衣袍之下一阵起伏。

只见数十条极乐虫奔涌而出，化为红影朝着齐乐电射而去。

有了哨声的加持，这些怪虫的速度更快。

齐乐轻笑一声，再次发动瞬影，整个人化作一串残影消失在原地。

“你玩够了吧，那该结束了。”

一个宛如恶鬼的声音自身后传入五毒童子的耳中。

他吓得立刻停止了哨声，身上再度爆出一团毒雾，同时身体往前一扑，想要逃命。

“在我面前，你这些旁门左道不过是儿戏。”

话音未落，无相力场降临。

五毒童子整个人宛如一只琥珀中的虫子，被凝固在半空。

力场缓缓收缩，五毒童子只感觉全身各处都被一股大力挤压。

“你杀了我，我干娘会替我报仇的，到时候你会死得比我更惨！”

听到这话，齐乐稍微松开了力场的范围，饶有兴趣地问道：“你干娘是谁？”

五毒童子以为有了生路，立刻道：“我干娘就是大欢喜女菩萨！”

齐乐闻言一笑：“原来是这头人形坦克啊，那你可以安心上路了。”

说完，力场狠狠收缩。

只听见几声骨骼碎裂的轻响，五毒童子连惨叫都没来得及发出，就化作了一团烂肉。

同时远处的数十条极乐虫也相继爆开。

随着烂肉落地，齐乐已收敛所有技能，负手站在五步外。

“打了小的来老的，大欢喜女菩萨，唯一一个用脸接李寻欢飞刀而不死的存在。

逆天的肉身防御，我现在的无相力场怕是根本奈何不了她。

看样子最近得努努力，把力量点上去。”

想到这里，他打算离开。

不过看了一眼地上的烂肉，他还是开启力场挖了个坑，把一切掩埋后，才朝着正气堂方向走去。

正气堂，宁中则和一众华山弟子一直处于高度戒备之中。

特别是当哨声再次响起时，众人更是心惊胆颤地看向地上的尸体，生怕又爆出一堆极乐虫。

幸好陆柏等人体内的极乐虫产卵过后已经死去，新的虫卵又尚未孵化。

哨声很快又消失。

没多久，齐乐的声音在宁中则心底响起。

“五毒童子已经死了。”

听到这话，宁中则顿时松了一口气。

她看了看正气堂中四处的血污和尸体，朝着令狐冲道：

“冲儿，你去厨房拿些油来，我们先把这些尸体处理了，要不然他们体内的极乐虫孵化，后果不堪设想。”

令狐冲闻言一怔：“师娘，可是那五毒童子还没现身呢？”

宁中则看向窗外：“他多半已经离开了，要不然不会一直不现身。”

令狐冲这才应了一声，快步离去。

不多时，他提着几坛油返回。

众人正准备把尸体弄出去烧掉，就听见岳不群的声音远远传来。

“何人敢来我华山派闹事？”

----------------------------------------

第110章 陆小凤的熟人？多半有问题！

一阵急促的脚步声由远及近。

很快，一袭紫色长袍的岳不群手持长剑，踏入了正气堂。

岳灵珊小跑着跟在他身后，发丝凌乱，脸上还带着一丝惊慌。

不过当两人看见正气堂内的一片狼藉时，都明显一愣。

岳不群皱着眉头：“这是怎么回事？”

令狐冲连忙上前行礼：“师父！嵩山派陆柏伙同剑宗几人前来滋事，结果死于五毒童子的极乐虫。现在五毒童子不知去向，师娘为防虫卵孵化，叫我们火化尸体。”

岳不群听闻“五毒童子”，眼神微微一凛。

但随即他嘴角勾起一抹自信的笑容：“我近日闭关，对紫霞神功与华山剑法有所领悟。五毒童子就算再来，我们也有一战之力。”

岳灵珊眼中满是崇拜：“爹爹好厉害！”

宁中则却微微摇头，感觉岳不群有些膨胀了。

不过当着众弟子的面，她没有开口反驳，而是说起了陆柏的死。

“陆柏是嵩山十三太保之一，死在我们华山，连尸体都没留下，怕会给左冷禅留下借口。”

岳不群沉吟片刻后才道：“这事我们问心无愧。不过他这次公然支持剑宗之人，摆明是想要吞并华山派，我们还是得小心应对。”

宁中则闻言，用只有两人方能听见的声音道：“我前几日偶然在思过崖上，发现了一处机关暗道。暗道里是多年前我们五岳剑派困死日月神教十长老的地方，那十长老死前在石壁上刻了不少失传的五岳剑法。”

岳不群一惊，拉着宁中则到一旁：“这事你没跟其他人说吧？”

宁中则摇了摇头：“现在嵩山派虎视眈眈，我想把其中一些剑法传给门下弟子，你意下如何？”

岳不群陷入沉思。

他最近修炼辟邪剑法，渐渐感悟到了剑、气合一的妙用。

其实这个道理他一直明白，但是剑气之争带来的阴影实在太大，让他难以抉择。

不过当他目光扫过封不平等人的尸体时，最终还是点了点头。

“你把里面的华山剑法可以传给他们，先渡过眼前的难关再说。”

两人讨论出结果后，便和众弟子一起收拾起了现场尸体。

一直忙到亥时左右，才彻底将正气堂清理干净。

岳不群看着众人：“你们都快去休息吧，今晚为了防止五毒童子来袭，我负责守夜。”

令狐冲急道：“师父，还是让我来吧。”

岳不群摇了摇头：“五毒童子来了，你根本抵挡不住。”

宁中则倒是很放心，直接回了有所不为轩。

她一回到房间，烛火就自动亮起，不是齐乐还能有谁。

“你没什么事吧？”

齐乐耸了耸肩：“一个五毒童子而已，小问题。”

宁中则眼中多了一丝感激：“今天多谢你了，要不然我们华山派上下面对五毒童子只怕是凶多吉少。”

齐乐嘿嘿一笑：“岂止是凶多吉少，简直是十死无生。不过说起来当初杀五毒童子弟子的事，本来也有我一份。”

宁中则闻言，脸上一红：“你还好意思说这事！”

当初她就是中了合欢蛊，才被齐乐趁火打劫。

齐乐脸上笑容不减：“要不我们重温一下当时的感觉。”

话音刚落，灯火熄灭。

宁中则感觉自己被人从背后抱住。

黑暗中传来一个声音：“宁女侠，别回头，我是......”

......

从华山归来，已有半月。

齐乐沉迷在温柔乡里，快活似神仙。

直到陆小凤找上门。

看着正躺在楚楚怀中，吃着小仙女剥的葡萄一脸享受的齐乐，陆小凤心中居然升起了一丝羡慕。

“看你这悠闲的样子，我都不忍心打扰了。”

齐乐闻言一笑：“陆哥一来，我就感觉我的假期该结束了。”

陆小凤摸了摸两撇小胡子：“确实，有事情要你帮忙。”

齐乐坐起身来，正色道：“什么事？”

陆小凤接过楚楚倒的茶，叹了口气道：“神仙居的老板聂晦生​失踪好几天了。”

齐乐讶然：“陆哥怎么还管上这种小事了？”

陆小凤苦笑：“你也知道我经常去神仙居喝酒，一来二去跟聂老头也算是熟识了。他妻子亲自上门求我帮忙，我也不好推脱，只能来找你了。”

齐乐嘿嘿一笑：“陆哥有难，小弟自当竭尽全力！”

陆小凤拍了拍齐乐的肩膀，笑着道：“拉你小子入六扇门，是我一生中做的最正确的一个决定。”

不过转眼之间，他又收起笑容，从怀中拿出一个卷轴。

“不过这事情好像还真不好办，我查了下六扇门中聂老头的资料，发现他就一老好人，也没查到他最近有得罪什么人。”

说着，他把卷轴交给了齐乐。

齐乐打开卷轴，上面记载了聂晦生的一些信息。

看完之后，他在心中暗笑：“聂老板五十多岁了还没有子嗣，看样子不太行啊。不过要说不行，他又在原配去世后，续了个年轻老婆！”

收起卷轴，齐乐正色道：“确实看不出来什么东西，我待会去他家一趟，看看情况吧。”

“那就交给你了，我等你的好消息。”

陆小凤说完，便起身离去。

齐乐起身相送，看着陆小凤的背影消失在街角后，才喃喃道：“按照陆小凤朋友多半有问题的定律，这聂老板肯定有情况......”

小仙女走了上来一脸好奇：“你嘀嘀咕咕说什么呢？”

“没什么，我出去一趟。”

“我也想去。”

“找人又不是打架，你还是待在家里吧。”

聂府在朱雀大街拐角，离齐乐的家并不远。

表明身份后，齐乐很快就在仆人的指引下，见到了聂夫人。

齐乐看着眼前的聂夫人，脑海中浮现她的资料。

聂夫人本名晏烛，她的父亲晏月坪与聂晦生乃是好友。

在父母去世后，晏烛全靠聂晦生接济。

后来聂晦生原配去世后，二十多岁的晏烛就成了新的聂夫人。

此时晏烛正看着墙上的一幅字画有些失神。

听到脚步声，她转过身，福了福身子：“多谢齐大人肯来，我……”

话没说完，眼泪就掉了下来。

----------------------------------------

第111章 冷罗刹

齐乐没有安慰聂夫人，而是扫视了一圈屋子。

最终他的目光定格在聂夫人方才凝视的画作上。

那是一幅水墨山水，留白处的落款只有一个“晏”字，笔锋苍劲中带着几分秀雅。

“这幅画……”

齐乐抬手指向画轴。

聂夫人轻拭眼角，声音带着哽咽：“这是我父亲生前赠给老爷的，老爷一直把它挂在书房最显眼处。”

齐乐微微颔首，沉声道：“聂老板最近有没有得罪什么人？特别是生意上的？”

聂夫人连连摇头，发髻上的珍珠步摇跟着轻晃：“老爷信佛，向来与人为善。面对生意上的竞争，也是能让则让。神仙居待客周到，也没有和客人结过仇。”

齐乐略微思索：“那聂老板是在哪儿失踪的？”

聂夫人望向书案：“就在这间书房。三天前的晚上他说要算账，我便先回房休息。谁知次日清晨人就不见了。寻了几日无果，实在没办法，才去求陆大人帮忙。”

“还真是一点线索都没有，不过......”

齐乐闭上双眼，鼻子微微动了动。

超强的体质赋予了他超乎常人的嗅觉。

书香、墨香、晏烛身上的脂粉气，乃至角落里陈年木柜的气息，如潮水般涌入鼻腔。

在这混杂的气味中，一丝若有若无的异香突兀浮现。

香气带着几分甜腻，又透着股冷冽，与聂夫人身上的香味截然不同。

循着香气，齐乐缓步走向西侧书架。

齐乐伸手一一拂过面前的书籍，最后停在了一卷《金刚经》上。

拿出这册经书，齐乐随手一翻。

这经书的里面居然被人掏了一个方形凹槽。

聂夫人见状，有些惊讶：“齐大人，这是怎么回事？”

齐乐看她神色不像作假，便解释道：“聂老板明显藏了个东西在这里面，现在已经被人拿走了，你有没有什么线索？”

聂夫人沉吟片刻后，突然抬头，眼中闪过一丝光亮：“他的那本账本好像就这个大小。”

齐乐若有所思地点了点头：“账本吗？那可能还是与神仙居有关。”

聂夫人有些好奇地看着齐乐：“齐大人，你是怎么知道这经书里有秘密的？”

齐乐神秘一笑，随即转身。

“直觉。好了，我先去神仙居看看有没有什么线索。”

神仙居就在朱雀大街的另一端。

现在是上午，神仙居内的客人并不多。

齐乐刚准备进去时，一个身着月白锦袍的公子哥正握着折扇施施然走出。

两人错身而过。

待对方走出十步开外，齐乐才漫不经心地转身，装作闲逛般跟了上去。

只因他刚才一见那年轻人，就从他身上闻到了书房中残留的那股异香。

齐乐目光死死锁定前方那个看似悠闲的背影。

以他的身手跟踪一个人自然是小事一桩，那年轻人虽不时驻足赏玩街边小摊，或是装作不经意地回头张望，却始终未能察觉身后的尾巴。

齐乐跟着年轻人七拐八绕，穿过几条狭窄的巷子，来到了一条繁华却透着几分暧昧气息的街道。

看着年轻人熟门熟路地进入那栋挂着“怡情院”匾额的小楼，齐乐微微一愣。

“什么时候怡情院都开到天京来了？那看样子聂老板失踪多半是红鞋子在搞鬼。

难道是因为商战？也不是不可能。毕竟高端的商战往往采用最朴实的方式，物理消灭对手。”

想到这里，齐乐整了整衣衫，一脸笑意地向着怡情院走去。

踏入怡情院，熟悉的脂粉香扑面而来，鎏金屏风、雕花桌椅，布置与他之前去过的那家别无二致。

只是此时日头尚早，楼内显得格外冷清。

回廊下仅有几个丫鬟在打扫，不见莺莺燕燕的身影，刚才的年轻人也早已没了踪影。

就在这时通往二楼的楼梯拐角处，钻出来一个小厮打扮的人。

那人看见齐乐，立刻满脸笑容地迎了上来：“这位公子，你有什么需要可以跟我说。”

齐乐掏出六扇门的腰牌亮了亮：“六扇门办事，刚才有个白衣年轻人进来了，现在他人呢？”

小厮吓了一跳，颤颤巍巍地说道：“大......人......我看见他......他刚才到后院去了。”

齐乐笑着道：“哦？带我去看看。”

小厮点了点头，带着齐乐向后院走去。

两人到了后院，院子里却空无一人。

“人呢？”

面对齐乐的质问，小厮一副快要哭出来的样子：“大人，我真的看见他到后院了。”

齐乐面无表情，伸手抓向小厮的手腕：“我看你跟他是一伙的，得抓你回去好好调查一下。”

小厮脸色微变，身形立刻暴退。

动作之快，哪是一个青楼小厮能有的。

不过他快，齐乐更快。

所以他不得不停下来。

齐乐抓着他的手腕，轻声笑道：“你的易容术挺不错的嘛。”

小厮冷哼一声：“你从哪看出破绽的？”

齐乐摇了摇头：“老实说我看不出破绽，要不是你身上的那缕香气，我根本就看不出你是个女人。”

小厮发出一阵银铃般的笑声，恢复了本来的声音。

她看着齐乐的鼻子，笑着道：“你的鼻子并不大，但好像挺灵的。”

齐乐闻言，摸了摸自己的鼻子：“鼻子若是太大了，岂不是影响我这张帅脸。”

小厮脸上笑意更浓：“听说男人的鼻子越大，才越有本事。你的鼻子不大，那岂不是个银样镴枪头？”

齐乐正色道：“那不过是以讹传讹的谣言罢了，不相信，你可以亲自试试。”

听到这话，小厮有点笑不出来了：“我听人说齐乐是个色中恶鬼，现在看来果然如此。你连我的脸都没见着就说这话，你就不怕我是个丑八怪？”

齐乐脸上露出似笑非笑的表情：“我相信红鞋子组织都是美女，毕竟我已经见过欧阳情了。”

小厮看了看被抓住的手腕，叹息一声：“你既然认识我四姐，还对我动手动脚。”

齐乐闻言，松开了右手：“其实放不放都一样，你逃不出我的手心。”

小厮听到这话，气得跺了跺脚，手中顿时多了几根绣花针。

只见她手腕微动，那绣花针顿时化作几道银光，射向齐乐的几处大穴。

“原来是你，冷罗刹薛冰！”

直到这时，齐乐才认出她的身份。

----------------------------------------

