书名：综漫：诸天万界从恶魔咒蓝开始

作者：白白白粥

简介：

【同人文】+【综漫快穿】+【剧情向】+【无女主】

“统子哥，我有一个问题？”一身优雅道袍的恶魔如是问道。

“请讲。”

“这里是成龙历险记对吧，我请问我的符咒呢？还有我现在到底是个什么样子？”

“符咒？这不是最基本的么，至于你，你可是伟大的月之恶魔啊！”

穿越成为月之恶魔咒蓝，周岚开始了自己传奇的一生。

【注】：本书为同人向，有大篇幅恶魔之间兄弟姐妹情描绘，为作者私设，不喜勿进。

声明，一切以原剧情为主。

==================================================

第一章 咒蓝

如果说世界上存在这样一个地方。

永恒的绝望充斥着它。

没有过去，没有未来，没有希望……

那会是在哪儿？

……

“这里……是地狱吗？”

在一片如岩浆般的炽热红色中，周岚睁开眼。

“这里……应该是地狱吧。”

人生的最后影像，定格在“某某一汽”的字样上。

没看错的话，应该是一辆半挂的车头。

居然是以这种搞笑的死法结束一生，周岚无语凝噎。

自从唯一的亲人父亲去世后，他浑浑噩噩，结果在过马路时不小心cos了一把减速带。

如今睁开眼，看见的居然不是医院的洁白天花板，那这里必定是地狱无疑了。

“没想到居然真的有地狱存在啊！”周岚忍不住惊叹。

他环顾四周，入目除了如同岩浆一般流淌的红色以外，什么都没有。

无天，无地。

正当他还在疑惑时，心里忽然传来一道声音。

【恭喜宿主，成功绑定本系统。】

【穿越大礼包已发送，身份裁定成功！】

【任务：登月！】

声音迅疾的响起，随即消失不见。

然而，本来还在发愣的周岚却忽然兴奋起来。

来了，它来了！

穿越必备统子哥！

不过，他这个系统似乎有些高冷，简短的通知了一下信息和任务，就沉默了。

连个介绍都没有。

不过这样也好，他本身也不太会和人沟通。

想了想，周岚很快便接受了这个现实。

反正无牵无挂，死了之后还能重活一世，多少都是赚的。

只不过当务之急，是必须要搞明白自己在哪！

谁知道系统给他穿越到哪来了？

还有，自己这一世重生的身份是什么？

想到这里，他瞬间就不困了，正准备好好打量一下自己，一阵急促刺耳的争吵声响了起来，顿时吸引了他的注意。

“圣主，我已经忍受够了！这一次别想再欺骗我们！”一道女性的声音蓦然响起。

圣主？

周岚一愣。

这里莫不是……

成龙历险记！

周岚瞬间回过神来。

刚才那道女声的来源必定就是水之恶魔芭莎了！

那这里……

我淦！

还真是地狱啊！

眼前的场景突然一下子变得熟悉起来。

没有错了，这里正是成龙历险记世界观里，八仙封印八大恶魔的地方。

真正的无天无地之所——

地狱。

“不！姐妹，再相信我一次！”圣主那沙哑的嗓音在地狱里回荡，听起来真诚而痛苦。

“哼，相信你？”一道雷霆瞬间闪过，照亮出隐藏在地狱里的粗壮身影。

随即传来圣主痛苦的哀嚎声。

是雷之恶魔，中苏。

在雷光的照映下，六座漂浮石台上的身影相继浮现，无比骇人。

是六大恶魔。

但除了缩成一团的灵魂形态的圣主之外，似乎还有一名恶魔缺了席。

“我觉得，或许我们可以听一下长者的意见。”风之恶魔啸风开口道。

“我同意！”恶魔西木的身影从眼前飞掠而过，他掌控着天空的力量。

六大恶魔对视一眼，似乎都认同了这个想法。

他们齐齐撇过脑袋，就连半虚影形态的圣主，也将可怜的目光投了过来。

他们齐齐的看向周岚。

而周岚心底一惊，不可避免的和他们对视着。

地狱里一时陷入了难言的沉默。

他不说话，其他七大恶魔也不开口，只是默默地注视着他。

他忽然意识到一丝不对劲。

七大恶魔明摆着已经发现了他，但却只是注视，难道说系统给他裁定的身份也是恶魔之一。

他反应过来，伸出手看向自己，忽然愣了一下。

这副形象……

是八大恶魔之中的长者，月之恶魔，咒蓝！

终于，在等待了些许之后，好动的西木忍不住了。

他振动双翅，朝着周岚的方向飞了过来。

他速度极快，眨眼间来到周岚面前。

周岚顿时抬手，条件反射的想让西木远离他。

但下一秒，西木犹如撞上了一堵无形之墙径直倒飞了出去，犹如苍蝇一般跌在山之恶魔波刚的身躯上。

“咒蓝！？你在做什么？”西木气急败坏道。

长吁一口气，大量的记忆顿时涌入脑海之中。

沉默了片刻，他开口道：“打了个瞌睡，刚刚才回过神来。”

他忽然发现自己的声音变了，低沉而富有磁性。

仿佛在时间长河里细细打磨过一般。

“大家都在等你呢！”西木怒道。

“哦？是吗？”周岚笑了笑，感受着这副身体的力量。

地狱里。

一座宏伟至极的石台缓缓拔升。

身穿紫红二色道袍的究极恶魔悬浮着立在石台之上。

他的身后，紫黑色的长发如瀑布般垂落，但却在尾端曼妙的拐了个弯，反重力的静静浮在脚边。

另外两只稍许小些的副手搭在胸前，看上去无比的神秘，而优雅。

宛如飞升般，他操纵着引力权能升起。

内心之中，周岚心情激荡不已。

他怎么都没想到，系统给他裁定的身份居然是这个！

地狱里，他忽然低低的笑出了声。

太好了，实在是太好了！

这是他在成龙历险记里最喜爱的角色，没有比这个更好的投胎选项了！

“我看咒蓝似乎是疯了。”

“我就知道，地狱一刻不休的磨灭我们的智慧，从最年长者开始！”

“哈哈哈——”

周岚的笑声缓缓停歇，只是一个瞬间，他便欣然接受了自己的身份。

本以为系统没有给自己金手指。

谁料，他的重生就是最大的金手指！

在这一个瞬间，他忽然理解了系统的任务，【登月】的意思。

月之恶魔咒蓝，拥有改变和控制引力的力量。

而这份力量，在原版剧情中，当咒蓝位于月球之上时才发挥到顶峰！

看起来是要让他走上王道路线，击败正派才行啊。

略一思索，周岚瞬间便明白了眼前的一切。

想要达成系统的任务，两点必不可少。

其一，杜绝成龙一行人的干扰；

其二，和自己的“兄弟姐妹”们斗智斗勇，离开地狱这个鬼地方。

而他的目光，瞬间看向身下的圣主。

锐利如刀！

----------------------------------------

第二章 或许你需要一个监护人

虽说时间有些久了，但周岚依然模糊的记得些许剧情。

他泛着红色的眸子静静的盯着圣主。

被这目光看着，灵魂形态的圣主忍不住打了个寒战。

莫名的，他感觉咒蓝似乎有些不一样了。

八大恶魔。

是这个世界邪恶力量的顶峰，至少在他们的巅峰时期是如此。

他们的实力强大到世界为了维护阴阳平衡，必须催生出八个不死神明来平衡力量。

而在这八位恶魔之中。

圣主的实力，几乎是毫无争议的第一。

他既拥有强大的力量和身躯，又同时是一名恶魔巫师。

再往下排，便是八大恶魔之中的年长者，咒蓝。

毫无争议。

任何跟四大基本力相关的力量都弱不到哪去。

除非拥有者不会玩。

但此时此刻，情况无疑有些变化。

圣主在此之前曾独自逃出了地狱，但却又被主角团一行人击败赶了回来。

如今的他，仅仅只有用一个灵魂形体而已。

谁都能拿捏一把。

难怪在此情况下，其他六位恶魔想听听咒蓝的意见。

一眨眼，周岚立刻便明白了眼前的形势。

面前，圣主的神情措辞无比真诚。

他仿佛是为了给自己之前的背叛行为赎罪似的，愿打愿挨。

但，看过原版剧情的周岚如何不能明白圣主的为人……不，为龙。

众所周知，圣主是不守信用的。

他压根靠不住。

周岚想要完成系统的任务，目前最紧要的便是逃出地狱。

地狱里短暂的沉默了一会。

周岚在思索。

他依稀记得，在此之后，其他七大恶魔在圣主身上共同施放了魔咒，强迫他再次离开地狱之后必须放出其他七大恶魔。

否则便会被永远困在附身的人身上。

受限于魔咒，圣主的确勤勤恳恳的做了。

附身瓦龙，找到盘古宝盒，挨个解开恶魔封印。

但却又被主角光环逆天的成龙一行人挨个击破。

被释放出的七大恶魔也一一被重新封印回地狱。

他默默看了一眼四周。

看起来其他恶魔正准备执行这样的想法，只是想要询问一下他的意见。

但捋清了情况的周岚怎么可能同意！

他可不想和动画里一样，被放出来走个过场然后又被永远的封印回去。

况且，他也等不了那么久。

即便是恶魔，也会被地狱里漫长的时间和空荡荡的绝望磨灭智慧。

更何况，这具身躯如今的意识是他。

一个二十来岁的穿越者。

周岚不确定自己能不能挺得住。

他必须尽可能快的，走出地狱。

不得不说，也只有刚穿越过来还没被地狱折磨过的周岚还能冷静下来思考。

那句话怎么说来着？

新脑子就是好使。

眼看其他恶魔似乎有些等不及了，周岚微微起身，飘落至圣主的眼前。

他看了一眼圣主，随即用低沉而优雅的嗓音向众恶魔道：

“或许，我们该换换人了。”

“什么意思？”其余恶魔疑惑的看向周岚。

而周岚依旧不疾不徐，缓缓开口道：

“圣主，你已经失败了太多次，不仅仅只是对我们的背叛，你在现实世界一次又一次的被人类打败……呵，可笑……你屡战屡败的对手在千年之前，仅仅只是我们的奴仆。”

他的声音悠悠的说着，令其他恶魔忍不住回忆起峥嵘的过往。

“如今，我对你的失望已经无法再掩盖了。”

“不，再给我一次机会！”圣主仿佛意识到了什么，连连恳求道。

周岚淡淡的瞥了他一眼，转过身去，只留下一个优雅的背影：“机会，从来只留给有用之人。”

圣主正准备再度开口解释，却被周岚的下一句话截断：

“很显然，你不是。”

话音落下，仿若死刑宣告。

但很快，圣主仿佛忽然想到了什么，连忙开口道：“我的兄弟，我知道你还在埋怨我之前的行为，但我向你保证，这一次，我一定会让你们出去！”

随即他转向其他六大恶魔，诚恳道：“也只有我，以现在的灵魂形态才能离开地狱，相信我，这一次绝不会失败！”

圣主信誓旦旦，并未反驳周岚刚才的话。

但同时，他也点出了一个关键。

只有他现在的灵魂形态，才能离开地狱。

以周岚现在的形态，是无法离开地狱的。

这是曾经出现于人间的不死神明的伟力，没有什么可以抗衡。

即便是像他们这样的究极恶魔也不行。

圣主看向周岚：“兄弟，我明白你已经被地狱的绝望折磨了太久，想要离开这，但以你现在的模样，是万万做不到的。”

闻言，周岚陷入沉默。

他怎么忘了这茬。

但随即，圣主刚才的话却忽然引起了他的注意。

灵魂形态。

那，有没有什么力量，亦或者说某种方式，可以将躯壳与灵魂剥离，强行进入灵魂形态呢？

忽然，周岚眼前一亮。

有的，兄弟，有的！

能够做到强行进入灵魂形态的方式，据他所知就有一种。

而能够实现这法子的恶魔，远在天边近在眼前。

周岚笑眯眯的看向圣主，声音带着一丝难以压抑的激动道：

“并非我不想相信你，而是你已经失败了太多次，背叛了太多次，我想，你需要一名监护人。”

“监护人？”包括圣主在内的其他恶魔忽然一愣。

“没错，督促你诚实的履行释放我们的诺言……”

周岚没有藏着掖着，把自己的想法和其他恶魔分享。

他将同样以灵魂形态。

离开地狱。

而这之中的关键，就在于圣主能力化身成的十二符咒之中，某个极为不显眼的符咒身上。

能够令人灵魂出窍的力量。

其余六大恶魔在听过周岚的想法之后，无不咂舌。

但最终，他们还是认同了周岚的想法。

这位恶魔之中的最年长者，将以灵魂形态离开地狱，监督圣主。

说实话，周岚对于恶魔们这么快就同意他的想法有些惊讶。

但很快他就想通了关键，促使他们同意这件事最主要的原因，还是圣主这小子实在是太不靠谱了！

很多时候，信他还不如信秦始皇复活了。

而咒蓝，似乎就没有这样的坏名声。

作为恶魔中的最年长者，他的信誉貌似还算不错？

另一边，处于风口浪尖之上的圣主，则好奇的默默打量着他这位恶魔兄弟。

莫名的，他觉得咒蓝似乎有些变了。

在地狱千万年的漫长关押时间，真的磨灭了他的智慧吗？

为什么他感觉咒蓝似乎更难应付了？

但恶魔们已经商量好了计划，无从反驳。

圣主叹了口气，似乎预料到了自己接下来打工龙的悲催未来。

而接下来计划的最关键一步。

只在于那枚。

羊符咒。

----------------------------------------

第三章 羊的力量

“羊的力量……”

银行门口，阿奋生无可恋的看着手掌里的三枚符咒，面色略微有些难堪。

不久之前，瓦龙把他们召集起来，准备重新干上一番事业。

黑手帮重新归位。

拉苏，周，和他。

当然，还有阿福，这是个厉害的家伙。

除开阿福，他和拉苏还有周早已经是老搭档了，彼此之间合作天衣无缝（他自认为），也一起干过不少大事业。

而瓦龙。

阿奋打心眼里觉得，他是个不错的老大。

有一心只想搞钱的事业心，也有本事和手段，更有永不言弃的精神。

只不过很多时候貌似都缺了一点运气。

而这一次，本应该是最有希望的一次。

瓦龙搞到了十二符咒！

四个人，一人三枚。

众所周知，这几乎是超越极限的力量，任何凡人都无法比拟。

如果不是他分到的是这三枚没用的符咒的话。

“我说老大。”阿奋抓着手里的三枚符咒看向一旁蓄势待发的瓦龙，“你觉不觉得，我们的分配有些问题？”

身穿绿色西装，一头白色长发的瓦龙看了一眼阿奋和他手里的符咒。

“灵魂出窍，化静为动，阴阳平衡，我怎么分到的老是这些没用的东西！”阿奋不满道。

但是很显然，瓦龙现在没时间理他。

周站在前方，龙符咒的力量在他手中爆发出来，瞬间将银行金库炸了个对穿。

而一旁的拉苏也不甘示弱，猪符咒的力量汇聚在双眼，将一辆运钞车融穿，露出里面的美金。

每个人都像天神下凡一样。

阿福则更不用说。

他是个武林高手，身形灵动的连子弹都捉摸不住。

不过短短几分钟时间，守备齐全的银行便在黑手帮的火力下被攻陷。

除了他。

阿奋感觉自己什么都没做。

但是同伙们已经开始在用麻袋装钱了。

很快，一阵刺耳的警笛声响起。

一辆接一辆的警车和装甲车赶到了金融区。

与此同时，一个熟悉的身影也出现在面前。

“成龙！”

看见来人，黑手帮的几人异口同声道。

阿奋看了一眼自己手里的符咒，往后退了半步，将其他几人护到身前。

虽然拥有符咒的力量傍身，但毕竟面对的对手是成龙。

众所周知，成龙最擅长的事情有两样。

空手夺符咒，和借东西不还。

更何况阿奋现在手里的符咒十分的鸡肋。

两方瞬间交上了火。

密集的弹雨和符咒的力量碰撞在一起。

金融区里接连不断的爆炸声此起彼伏。

阿奋刚准备找个安全的地方躲起来，但眼前一个蓝色的身影一闪而逝。

是成龙！

只来得及看见他的飞踢，阿奋便捂着肚子倒飞出去。

他太快了！

符咒掉在地上，成龙刚伸出手，只听见一声厉喝。

“骡子踢腿！”阿福一脚飞踢过来，阻断了成龙的想法。

两人瞬间缠斗在一起。

场面一片混乱。

成龙他……简直是超人。

阿奋勉强站起身，想了想还是把符咒揣了起来，他刚准备帮忙，耳边却忽然传来一道熟悉的声音。

“废物！”

“谁？谁在喊我？”阿奋一愣。

恍惚间他以为是瓦龙在教训自己，但很明显瓦龙现在没有空。

“当然是在说你！”声音再度响起。

阿奋看向一旁的墙壁，金融区建筑外光滑的玻璃墙面上，反射出一个他这辈子都不想再见到的家伙。

“圣……圣主？！”阿奋惊讶的话都快说不清了，“你，您怎么在这？您不是死了吗？”

阿奋的反应很快。

他连忙把手里的三枚符咒呈给圣主，表情虔诚：“您的力量，我一直替您保管着……”

紧接着他看了一眼正在和成龙战斗的周和拉苏：“其他的符咒在他们那儿，和我没关系。”

“您看，龙，兔，猪，牛……还有鸡，那些强力的符咒都在他们那儿……”

“那些不重要！”圣主打断了阿奋的话。

他邪恶的目光落在阿奋手中：“我是来找它的。”

圣主话落，阿奋手中的羊符咒缓缓升起，化作一道纯色的光芒一闪而逝。

半晌，阿奋再没有听到圣主的声音。

他这才缓缓抬起头看向侧面。

圣主消失了。

“灵魂出窍的力量，他要这个做什么？”阿奋心中疑惑。

但圣主自然不可能跟他解释，他只能尽快的把圣主复活的消息告诉瓦龙。

银行门口，战斗已经告一段落。

成龙再厉害，终归只有一个人。

黑手帮已经装满了好几个麻袋的美金，跳上了车。

“阿奋！”

汽车开动，朝着预定的逃跑路线驶去。

阿福伸出手一把将阿奋拽上了车。

“你刚才在干什么？”瓦龙有些不悦道。

刚才拉苏周和阿福可是出了大力气。

看着瓦龙的目光在自己身上来回扫视，阿奋吞了一口口水，惊骇道：“他回来了！”

“谁？”瓦龙下意识感觉到一股危险的气息。

“是圣主！他复活了！他拿走了羊符咒！”

……

汽车在高速公路上疾驰，而与此同时，人间的某个恶魔也回到了地狱。

七座高耸的石台围成圆圈，恶魔们俯视着下方的圣主。

“我说过，这一次我不会再欺骗你们，我的兄弟姐妹们！”

圣主将自己绕成一个圈，可怜的看着上方的七大恶魔。

“并且这一次，我将不会再失败，你们每个人都有机会通过由我殉难所留下的那道地狱之门！重返人界！”

说这话时，圣主看向最高耸的那座石台。

恶魔咒蓝，他依旧优雅的搭着手掌，安静的看向圣主。

说实话，周岚没想到圣主的行动力居然这么快。

或许是没有成龙从中阻挠的原因？

再怎么说，毕竟也是恶魔，老是失败确实也不像话。

“但是，我的恶魔兄弟，你要想清楚，灵魂形态所拥有的力量是有限的。”圣主朝周岚警告道。

闻言，周岚缓缓摇头：“我的牺牲，是为了其他恶魔兄弟的自由。”

话落，他再度在其余恶魔心中又刷了一波好感度。

他抬指，一道莹绿色的光束朝着圣主冲去。

其余恶魔也近乎同步的如法炮制。

“这是？！”圣主咆哮了一声。

“禁锢魔咒，在确认你释放出我们所有的同胞之前，它会永远将你禁锢在你所附身的第一个人身上。”

“好，好吧，既然如此，那我想我有目标了。”

圣主的眸子里，倒映出成龙的身影。

----------------------------------------

第四章 夺舍

天边落日昏黄，银行的运钞车在高速疾驰。

车里，黑手帮诸人面色严肃。

“圣主复活了？你怎么不早点说！”瓦龙朝着阿奋怒斥。

“我哪知道，祂拿走羊符咒就走了！”阿奋有些委屈。

再说了那可是圣主，他能有什么办法。还能说出话来已经不错了。

“祂要羊符咒做什么？”瓦龙心底一阵疑惑。

众所周知，十二符咒全部都是圣主的力量显化，倘若祂真的复活了，第一时间应该取回力量才对。

但这次貌似有些不一样，圣主仅仅拿走了最没用的羊符咒。

“也许祂不想干了，就想灵魂出窍旅游地球？”周猜测道。

“不可能，圣主的邪恶我们众所周知！”瓦龙反驳道。

但已经没时间给他们思考了，后方响起刺耳的警笛声。

回头看去，老熟人成龙正扒在运钞车上，此刻被发现，他朝着黑手帮众人露出一个尴尬的笑容。

随即他犹如超人一般在疾驰的运钞车顶部奔跑起来，速度丝毫不减。

“成龙！”阿福一个猛扑迎了上去，“猛虎捕食困小羊！”

成龙侧身一让，阿福摔在车顶上，他转身回头，“猴子偷桃！”

成龙吓了一跳，“阴险！”

“先干活！”

运钞车里瓦龙发号施令，阿奋和周拿着符咒迎了出去，拉苏则继续开车。

“小猪要发威啦！”周抬起墨镜，电光眼朝后方的警车射去。

爆炸声响起，警车侧翻撞向护栏。

电光眼再度亮起，周在视野里寻找成龙的身影。

“哇哦，戴好你的眼镜！”

谁料成龙的声音下一秒从耳畔传来，周感觉眼前一片漆黑，成龙顺手把他的墨镜又戴上了。

激光爆炸，周捂着眼睛泪流不止。

身形一转，成龙已经扒在车窗上跟拉苏抢方向盘。

不动如山侵略如火，他简直是个超人，身形扭转腾挪以一敌四，拉苏居然抢不过他！

方向盘一转，运钞车一个剧烈的侧倾倒在地上。

“咳咳！”瓦龙拍了拍面前的灰尘，前面成龙的脑袋从运钞车里钻了出来，看起来他也有些晕。

“成龙！！！”他带着怒火吼道。

与此同时，同样呐喊着成龙名字的，还有空中漂浮着的圣主的灵魂体。

祂的身边，周岚四手抱胸静静看着这一幕。

羊符咒的确好用，由于禁锢魔咒的存在，圣主暂且履行了他的诺言。

周岚也得以以灵魂姿态重新回到人间。

很明显，灵魂形态的圣主想要占据成龙的身体。

别说祂了，刚才成龙超人般的姿态周岚看的一清二楚，如果必须要选一个肉身，周岚也会选择成龙。

不过看见圣主扑了出去的周岚并没有着急。

他带着前世的记忆，知道圣主并不会成功。

果然。

圣主朝着成龙扑去的那一刻。

瓦龙发力了。

一直没有出手的他忽然猛的跑了起来，借力冲向晕乎乎的成龙。

一个帅气的飞踢，犹如炮弹一样踹开成龙，瓦龙哈哈大笑：“这次是我赢了！”

下一秒。

周岚听见圣主绝望的咆哮，“不！！！瓦龙，你这个废物！！！”

圣主一个猛子扎进了瓦龙的身体里。

一阵扭曲，瓦龙的双眼中倒映出圣主的龙形模样。

有点难崩，但周岚还是忍住了。

他优雅的起身，从天边朝着地上的成龙落去。

看来这副顶级肉身，圣主是没法享用了，只能留给他！

想到这里，周岚心里隐隐泛起激动。

拥有主角光环加持的肉身，他完成系统任务的大计绝对稳妥了！

一个加速，周岚以优雅的姿态飘向成龙，速度飞快。

“那是！？”

不远处，短发的小女孩借助十三区最新研发的飞行器摇摇晃晃的浮在空中。

小玉，她是来帮助成龙的。

当然，这是她自己做的决定。

她眼眸中忽然划过一个紫色的身影，正朝着成龙袭去。

大惊之下，她做了一个决定。

“龙叔，我来帮你！！！”

飞行器背后的氮气加速瞬间启动，小玉有样学样的一个飞踢朝着紫色幻影踹去。

“小玉？？？”成龙摇摇晃晃的起身，“我好像听见了小玉的声音？”

下一瞬间，周岚感觉自己先是吃了一脚，随即灵魂之中传来一股舒适感。

夺舍成功了！

他睁开眼。

不对！

成龙怎么站在自己面前？他在说啥？

“小玉，你怎么在这？”成龙望着周岚，带着些许不悦。

“小……玉？”周岚喃喃自语。

一瞬间，他心底思如泉涌。

不对不对不对！怎么是小玉，夺错了！

对的对的对的！居然是小玉，稳了！

周岚心底又惊又喜。

阴差阳错之下，他居然夺舍了小玉的身体！

这位纸面上的战斗力比起成龙来几乎可以忽略不计。

但！

众所周知！

顺境看成龙，逆境看老爹，绝境靠小玉！

这位的主角光环更是逆天！

单单只身落入地狱还能无伤而返这一件事，小玉的主角光环和运气便可见一斑。

周岚有点想笑，他默不作声，隐藏起来。

“龙叔？”小玉晃了晃晕乎乎的脑袋，“我是来帮你的！刚才有个人想偷袭你被我打跑了！”

“小玉，哪有什么人？”成龙带着那副一贯的大人管教小孩的语气。

很快，他机警的发现黑手帮的其他人也从车祸中清醒了过来。

拉苏阿奋和周手里握着符咒，阿福也捶着脑袋起身。

“要命要命！”成龙顺手把小玉夹在腋下，朝着路中央跑去。

一抬手，他犹如搭顺风车般随意，拽上一辆卡车。

卡车司机愣了愣神，还没反应过来这位轻松写意如同磁铁一般就吸在了他时速六十码车身上的高人是何许人物。

便听见一边单手夹着小玉一边单手依靠惊人臂力挂在车上的成龙朝他喊道：

“旧金山，我会付你钱的！”

路旁边，瓦龙静静屹立不动。

他的眸子里发出猩红的光芒，沙哑的嗓音听起来绝望而狰狞：“瓦龙！！！”

圣主渐渐平息下来，默默注视成龙远去的身影，目光落在小玉身上。

“看来我和我的兄弟都失败了。”祂低声自语。

“老大？”

黑手帮众人缓过神来，纷纷看向状态不对的瓦龙。

“你们的老大已经睡着了。”圣主邪恶的目光转向黑手帮，“现在接替他的是我。”

“是圣主！我们完蛋了！”

----------------------------------------

第五章 “圣主复活了”

旧金山，老爹古董店。

一个收集行囊的身影正在店里忙忙碌碌的走动。

“成龙，小心我的花瓶。”戴着老花镜的老爹一边看报纸一边提醒道。

“我会注意的！”成龙一边伸手接住落下来的花瓶，一边装好背包。

“小玉，你该去上学了！”他看向窝在沙发里的小女孩。

“龙叔……”小玉语气哀怨。

“瓦龙抢劫了银行，布莱克警长找到我，我得去帮帮场子，小玉你就待在这里，这次不准乱跑！”成龙伸出手指警告。

“好！”小玉飞快的答应了下来。

嘎吱一声，成龙出了门。

“小玉，该去上学了。”老爹念叨道。

“不会的老爹，龙叔叫我呆在这里不准乱跑，所以我也不用去上学啦！”小玉玩着文字游戏。

下一秒，她眼底的红色光芒一闪而逝，“我就呆在家里看书。”

她环顾古董店，近万本藏书被她收入眼底。

“哎呀，老爹闻到了魔气的味道！”老爹忽然起身，自言自语，“难道又有恶魔被放了出来？”

“可是圣主已经死了。”特鲁搬着货箱，擦汗道。

“这才是问题所在！”

老爹敲了他一下，“八大恶魔想要逃离地狱，圣主死后魔气空缺，必定会再度出现一个极其强大的恶魔，我得去研究一下，特鲁，你照看好小玉。”

话落，他关起门独自研究起来。

特鲁刚准备告诫小玉乖巧一点，下一秒，小玉无比听话的起身，“我要去看书了特鲁。”

“这里有很多知识。”她语气微妙。

“哦，好吧。”特鲁憨憨的，继续搬起货物。

周岚望着老爹古董店里的书架。

不管怎么说，这是个不错的开局。

虽然刚才被老爹吓了一跳，还以为被发现了。

小玉的身体太过年轻，就连灵魂也稚嫩无比，周岚完全可以在不惊扰她的情况下占据主动权。

就像两个主副人格切换一样。

看书是他说的。

和贪玩的小玉不一样，周岚明白知识的重要性。

在这个世界，知识就是力量可不是随便说说而已。

圣主之所以强大，无非在于两点。

他恶魔的本体和曾经最强大恶魔巫师的智慧。

咒蓝也是同理。

恶魔学习魔法有着先天的优势，月之恶魔咒蓝曾经也同样是一名恶魔巫师。

但无论是他也好，圣主也罢，都同样被地狱里数千年的蹉跎时光磨灭了智慧，邪恶魔法忘得一干二净。

也正是这个原因，老爹才能屡次三番运用气魔法将圣主击败。

不过现在不一样了。

圣主的下一步计划是去西藏取得盘古宝盒，将封印八大恶魔的地狱之门打开。

这个时候周岚本应该夺舍在某个人身上去帮助他，履行他在地狱里和其他六大恶魔所承诺的监管责任。

但。

他身上可没有禁锢魔咒。

“众所周知，恶魔是不守信用的。”周岚低声笑了一句，沉浸在藏书的海洋之中。

太阳西沉，时间缓缓过去，周岚从堆积成山的魔法书中起身。

他用了一个下午，将所有藏书的知识纳入脑海。

即便是拥有恶魔的体质，这点也足够令他惊讶。

藏录的气魔法知识在他面前，仅需一眼就能融会贯通，仿佛跟开了挂一样。

不敢想象，曾经八大恶魔横行的时候，该有多么的风光无限。

后世的魔法知识在祂们眼中简直就如同小儿玩闹，轻松就能习得全部。

甚至借此反推黑气魔法。

期间，成龙回来了，同时也带来了一个坏消息。

圣主复活了！

他霸占了瓦龙的身体，已经乘上了去往西藏的飞机不知道准备图谋些什么。

成龙已经订好机票，再度告诫小玉不准乱跑。

周岚没有操纵小玉回绝。

他知道，小玉自己会拒绝的。

果然，在成龙和老爹离开之后，小玉拨通了电话。

穿着紧身衣的美女小偷小蛇，小男孩帕克和他的监护人牛战士敲开了古董店的大门。

还有特鲁，他也被小玉“策反”了。

“龙小组，集合！”小玉兴奋无比。

“我觉得应该是牛小组，牛战士才是最强的！”帕克打岔道。

“当然是龙叔！”

……

另一边，西藏。

黑手帮果然还是屈服在圣主的淫威之下。

旅社里，十一枚符咒被恭恭敬敬的奉上。

圣主瓦龙平淡的推开符咒，顺便将祂带走的那枚羊符咒也放了回去。

“符咒不重要。”祂强调道。

“不重要？可是这是您的……”

“我说过了，符咒不重要！”圣主怒吼道。

黑手帮几人缩了缩脑袋，静静等待下文。

“我需要你们帮我找到盘古宝盒，打开地狱大门，迎接我的兄弟！”

“您还有兄弟呢。”周低声道。

“当然，我的兄弟们被困在地狱数千年之久，是时候让他们回来了，不过……”

祂话锋一转，“其中一位已经和我一样在人间回来了。”

“嘶——”

黑手帮几人倒吸一口凉气。暗道是哪个倒霉的被霸占了肉身。

“他很快就会出现并帮助我们，在此之前你们拿好这些符咒，拦住成龙！”

“都听您的！”

“不！我的钱！全都没了！”瓦龙忽然抢回身体的主导权，怒吼不止。

“钱不重要！”圣主又抢了回来。

“钱最重要！”瓦龙不甘。

“钱不重要！”

……

“你以为我想跟你合作吗？你这个废物，打开地狱之门，金钱要多少有多少，在此之前一切都听我的！”

一番争吵过后，圣主强行把瓦龙压了下去。

瓦龙屈服了。

他已经被圣主拿捏过太多次，也不差这一次了。

“我感觉到了，我的兄弟离我很近。”圣主忽然说道。

他猩红的眸子看向外面，一阵风吹开木门。

一个缩头缩脑的人影出现在门背后，挠头尴尬的笑了笑：“我不是故意偷听的！”

“是成龙！抓住他！”

黑手帮瞬间动了起来，开始分符咒。

只有阿福，他武功高强，直直的冲着成龙跃去。

“眼镜蛇，牡蛎壳，还有…黑曼巴肘击！”

阿福一马当先，看来他又有了新的招式。

下个瞬间，大门被一脚踢开，几道人影显现。

“龙小组，集合！”

----------------------------------------

第六章 这扇门，为我而留！

安静的旅社瞬间变得吵闹起来。

十二枚强大的符咒在龙小组和黑手帮之间几度易主。

原来装修还算奢华的房间，一下子就变得千疮百孔起来。

旅社老板急急忙忙的赶了过来，又连忙趴在地上，一道炽热的光束从他头上掠过。

他看着被掏空的屋顶，面容悲恸不已，“我贷款三十年才买的房子啊！！！”

然而没人在乎他的想法。

成龙来不及顾上为什么小玉把龙小组带来西藏这个坏事件了。

至少有牛战士小蛇和特鲁在，他还没那么快落入下风。

战况焦灼，圣主从床榻上起身，一道炽热的火焰在他口中汇聚。

“我的兄弟，你终于来了！”

“祂在跟谁说话？”成龙躲过阿福的飞踢，疑惑的看向身后。

“小玉，不要站在门口！”他一边战斗一边唠叨。

“烫烫烫！”瓦龙哀嚎不止，圣主口中的火焰飞速熄灭。

“废物瓦龙，如此孱弱的肉体！”圣主怒吼。

被瓦龙这副人类身躯所限制，灵魂形态的祂压根无法发挥出原本的力量。

而对面，周岚简直要被圣主的猪脑子气笑了。

你咋不贴着我的脸说兄弟你好呢？

藏了半天差点被你一句话揪出来了。

还好成龙心大。

“我要飞起来了，还有电光眼！”阿奋手握鸡和猪两枚符咒，缓缓升向屋顶。

特鲁壮的跟牛一样的身躯猛扑向他，硬生生从他手里夺走两枚符咒。

“不——，我哑火了！”阿奋摔了个狗吃屎。

“符咒拿到手了，不要跟圣主死磕！”成龙看着手里的符咒，连连后退。

“那么，撤退。”小蛇妖娆的笑着，在蛇符咒的力量下缓缓隐身。

黑手帮的四个倒霉蛋站在一排，不敢抬头。

“符咒都被他们抢走了。”周像是怕惹了圣主生气，压低了声音。

“还要我说多少次，符咒不重要！”圣主咆哮着，“成龙还没有发现我的企图，我们必须得尽快拿到盘古宝盒。”

另一边。

老爹坐着车姗姗来迟，他才刚下飞机。

“老爹，我们再一次击败了圣主，所有符咒都被我们抢过来了！”成龙欢呼道。

啪——

老爹并起两根手指敲了一下他的脑袋，严肃道：“不，符咒不重要！”

“不重要，可是我们好不容易才把它们抢过来！”

老爹背着手来回踱步，“圣主虽然已经死了，但祂留下了自己的那扇地狱之门，他来到西藏的目的，只可能是为了盘古宝盒！”

“盘古宝盒？那是什么？”特鲁疑惑道。

“早在许久之前，八位不死神明封印了八大恶魔……”

老爹缓缓的念叨着，牛战士小蛇和帕克听的昏昏欲睡。

他总结道：“那是可以打开地狱之门的东西，必须要阻止圣主，拦住祂释放其他的七大恶魔！”

“那我们现在就去！”小玉第一个跳了出来。

“不，小玉，你必须回去，还有帕克，这里不是游乐园。”成龙推着两个小孩子。

“阻止圣主是我们的事，而你们的任务是好好学习，懂吗？”他双手叉腰，摆起一贯的大人作风。

“这就是我觉得他枯燥的地方。”小蛇无奈的摊手。

……

次日。

一辆汽车在公路上疾驰。

小玉百无聊赖的看着一旁的牛战士和帕克。

他们被成龙亲自送上了去往机场的车。

牛战士打着鼾，显然已经熟睡。

只有帕克还在不停的冲她念叨牛战士的英勇事迹。

“小玉，牛战士才是最强的，他曾经一个人就打败了整个角斗场的所有战士！”

小玉清澈的眼眸中迅捷的闪过一道红光，她冷声道：“不，帕克，我才是最强的。”

“你说谎，你上次明明说成龙才是最强的！”帕克气鼓鼓道。

“你想看看吗？”小玉伸出手，对着窗户。

“好啊，你明明就跟我一样……”

帕克的话还没说完，他身旁的窗户忽然发出一声爆响，碎裂成满天的玻璃碎片。

还没等他反应过来，小玉已经从窗户跳了出去。

“小玉！”帕克连忙把脑袋靠在窗边，“你不会摔死了吧？”

话音未落，他的眼睛忽然瞪得老大，小玉双手掌心朝下，以一种优雅的姿态屹立在空中。

即便是从时速超过八十码的汽车上跳窗而逃，也根本难不倒她。

“嗯？！怎么了？”牛战士忽然惊醒。

帕克指着窗户满脸害怕，“小玉她……飞走了！”

“什么！”牛战士瞬间吓得从座椅上跳了起来。

一道紫黑色的魔气一闪而逝。

周岚极为优雅的操纵着引力贴地飞行。

灵魂形态的他藏在小玉的体内，所能发挥出的实力恐怕不足万分之一。

但就如同圣主不需要龙符咒也能喷火一样。

引力和斥力这两项基本能力是他作为月之恶魔如臂指使的本能。

即便他在地狱里再度泯灭一百万年，也依旧能调动这两项基本能力。

算了算时间，这会成龙应该已经和圣主对峙上了。

他必须赶快抵达存放盘古宝盒的圣殿。

按照原剧情而言，即便是他不掺和圣主也能拿走盘古宝盒。

但周岚有些等不及了。

作为反派的圣主接下来会一一释放他祂的恶魔兄弟姐妹们。

但无一例外，由于老爹的存在，全部都会失败。

这是个无解的bug。

只要找到封印对应恶魔的神明信物，轻松就能利用魔法将每一头恶魔都送回地狱。

圣主就是犯了这个愚蠢的错误。

祂成功的让主角团预判到了按步骤释放的每一个恶魔。

在这种情况下，老爹只需要去寻找神明信物制作对应的驱离魔法就行了。

而周岚正是来打破这个死循环的。

他要让自己成为被释放出来的第一头恶魔！

且绝不会被再次封印。

他只有这一次离开地狱的机会！

否则按照原有的轨迹，月之恶魔的再度出现，也只存在于恶魔小龙吸收的魔气里了。

心念一动，他将引力催动到极致。

“兄弟姐妹们，这唯一的一扇地狱之门，是为我，月之恶魔咒蓝而留的！”

----------------------------------------

第七章 恶魔的峥嵘

圣殿。

圣主痴痴的望着眼前的盘古宝盒。

这是一面蓝色的，通体刻印咒语的绝世宝物。

它间接掌握着人间与地狱之间通行的桥梁。

圣殿门口，成龙、老爹、特鲁和小蛇的身影浮现。

“圣主，我们是来阻止你的！”

“黑手帮，拦住他们！”圣主一声令下，屡战屡败的黑手帮四人一拥而上。

祂将手探向盘古宝盒，一阵如电流般的刺痛瞬间席卷全身。

“该死，宝盒上刻印了正义魔法！”祂咆哮道。

“哎呀，成龙，抢夺宝盒！”老爹指向圣主。

紧接着他拿出附魔了气魔法的刺豚，向圣主发射气魔咒。

圣主被气魔咒命中，倒飞出去。

祂望向圣殿中央，黑手帮的四名贵物正被拥有符咒的龙小组碾压。

本来他们的运气就差，结果对上的是拥有符咒加持的龙小组，更加土崩瓦解了。

更何况还有老爹这个远程法师的加持。

“四个废物！宝盒上有正义魔法，我无法直接触碰，快抢宝盒！”圣主仰天长啸。

黑手帮众人闻言，乌压压的朝地上的盘古宝盒冲了过去。

一个黑影从天而降，特鲁像座山一样横亘在身前。

另一边，圣主一边和老爹魔法对轰，一边拽起袖子，试图间接捧起盘古宝盒。

但一眨眼，黑手帮四人已经全军覆没瘫软在地，他也被龙小组和老爹围了起来。

“圣主，你失败了！”成龙斩钉截铁道。

“不，我还没有！”圣主捧着宝盒，咆哮道，“我的兄弟，你还要再旁观多久？”

“兄弟？”成龙疑惑。

下一个瞬间，一道紫黑色的魔气从上而下将他轰飞，跟墙壁来了个亲密接触。

周岚浮在圣殿门口，足不沾尘，刺眼的光芒从他背后照射进来。

“小玉！？”成龙惊声道，但他已经没有力气再站起来了。

“小玉，你不是应该去坐飞机了吗！”特鲁满头雾水。

“我可不是乌鸦，再说了，该坐飞机的是你！”

周岚一抬手，斥力撞向特鲁，即便是他厚重的身躯也完全无法抵挡这份威力。

他瞬间就被冲飞，撞向墙壁，落到成龙身上。

“不，你不是小玉，你是谁？”小蛇恐惧道。

“他不是小玉！”老爹的神情忽然变得无比严肃，带着某种难以压抑的惊悚，“他被恶魔附身了，是另一头恶魔！”

刺豚射出一道气魔咒的光束，直直的奔向周岚。

“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”

老爹单脚点地，将气魔法发挥到极致。

周岚朝他露出一个嘲讽的笑容，一翻手腕，一个一模一样的刺豚出现在他手中。

“气魔法？我也会。”

话落，两道更加粗壮的光束撞向老爹，将沿途一切轰飞。

“哎呀——，恶魔偷学了老爹的本事！”

拥有蛇符咒的小蛇才刚刚反应过来，瞬间就被周岚为她准备的第二道气魔咒打飞。

圣殿之中，空空荡荡。

两头恶魔分立两边，看着对方互相露出一个笑容。

“我的兄弟，我就知道你会在最关键的时候现身！”圣主感动道。

如果不是知道祂的德性，周岚还真要被他的表演骗过去了。

“事已至此，先杀了成龙，免得他们阻止我。”周岚目露凶光。

他可不是什么小孩动画片里的弱智反派，既然已是恶魔，杜绝后患才是硬道理。

没等圣主反应，他开始酝酿第二波气魔咒。

墙根下，特鲁甩了甩脑袋，缓过神来。

望着迎面而来的气魔咒，他飞速的反应过来，兔符咒缓缓点亮。

他像一阵风般，扛起成龙和老爹，又将小蛇夹在腋下，飞快的冲了出去。

“主角光环么，哼！”周岚放下刺豚，双手插兜看向圣主盛放在袖子上的盘古宝盒。

“我的兄弟，你刚才让我想起了我们千万年前的美妙时光，地狱没能磨灭你的智慧和血性，就连我，都有些畏惧你了。”

圣主缓缓开口，看向周岚的目光之中满是忌惮。

即便是眼前站着的不过是一个看起来不足一米四的小女孩。

但那股强烈到极致的气场，还是令祂不由自主的回忆起往昔的峥嵘。

在地狱中他们被打磨了太多，甚至早已丧失了曾经身为恶魔的高傲心性，一切的行为气质都只不过是在模仿曾经盛极一时的自己。

八位不死神明手段的厉害之处就在这里。

即便有恶魔能短暂的逃离地狱，也只不过是那个恶魔弱化版的自己。

一入地狱，便只能永远活在自己过去的影子下。

但周岚带给圣主的感觉却不是这样。

即便他只是灵魂形态，即便他只是寄宿在一个小女孩的身体里。

行为举止间展露的风度和气质，让祂仿佛看见了那个曾经独统月球的，真正的月之恶魔。

他好像没有变。

长者的含金量还在增加。

将眼底的畏惧收起，圣主朗声道：“现在，让我们好好研究一下这个东西，将我们的兄弟姐妹们释放出来，享尽人间的荣光。”

激昂间，他的手不小心触碰到盘古宝盒，瞬间又被电了一下，神色稍显尴尬。

他摆弄了一会，却始终不得门道。

这件绝世宝物对他而言近乎是完全陌生的存在。

周岚飘在空中，缓缓飞到圣主面前。

他微一伸手，引力操纵着盘古宝盒飞到身前。

毫无阻碍，宝盒上的正义魔法对他丝毫不起作用。

“所以我才说，要相信长者的智慧，多读点书总是好事。”

引力包裹着盘古宝盒，外壳上的符文一一亮起，就是学霸解开魔方那样轻易。

宝盒微微扭转。

朝向面前的卦象显露而出。

“看来第一个机会给到了我的姐妹，山之恶魔波刚。”圣主两眼放光，兴奋无比。

周岚冷声一笑，引力继续作用在盘古宝盒上。

代表山川的艮卦逐渐扭转，黯淡了下去。

“咒蓝？”圣主愣住了，一时直呼真名。

下一秒，坎卦显现，一道月球的虚影瞬间填满圣殿。

周岚低声轻语，“看来波刚来不了了，那么机会给到了……”

他目光灼灼，看向圣主。

“我的身上。”

----------------------------------------

第八章 九副面具

“你要做什么？”

圣殿之中，圣主似乎隐隐窥探到了周岚的想法。

“作为出力最多的人，第一扇门的机会给我不是应该的吗？”周岚轻笑。

圣主眼眸一转，抿嘴笑道：“你说得对。”

他不是傻瓜，瞬间就猜到了周岚的想法。

在祂殉难之后，能够空余出来的地狱之门只有一扇，而一扇门只能容许一个恶魔进出，这是无法打破的定律。

也就是能通过圣主那扇门的恶魔只有一个。

而周岚把第一个机会给了自己。

他利用灵魂来到人间的先发优势，把本该属于波刚的机会抢走了。

对于这些，圣主了然于心。

毫无疑问，这是一种赤裸裸的背叛，毕竟周岚在地狱里和其他兄弟姐妹们可不是这样保证的。

可是，这跟祂，一个已经殉难了的老龙有什么关系？

从远古时代起他们就各自统治着不同的区域，恶魔之间本就没有感情。

难道祂还要为了一个虚无缥缈的信念去和周岚对抗不成？

别说笑了，不想办法坑一把就已经不错了。

他圣主的作风一向如此。

“那实在是太好了我的兄弟！我的心中也是如此想的，机会从来只留给有准备的恶魔！”圣主赞叹道。

周岚似笑非笑的看了他一眼。

圣主的想法他当然明白。

换句话说，某种程度上他可能比圣主还要了解他自己。

正当两头恶魔对话间，圣殿中黑手帮的四名贵物摸着脑袋缓缓起身。

成龙溜了，他们倒是醒转了，也真是会掐时间。

“小玉！”周扶着眼镜，赫然发现周岚站在圣主面前。

“老大别怕，我们来救你了！”阿奋似乎也发现了表现的机会。

“看来你的龙叔不要你了。”拉苏憨憨笑着。

几人连忙朝着周岚冲了过来，想要拿下这个功劳。

张牙舞爪的几人冲到周岚面前，还没来得及更近一步，便忽然发现自己飘了起来。

“我的身体！”阿福横陈在空中，四肢不受控制。

“退下！”圣主朝他们怒喝，“几个蠢货，难道还没发现吗？”

飘在空中的四人目光疑惑的落在周岚身上，“老大，你在说什么，这就是小玉啊！”

“是吗？”周岚压低了声音，沉声笑道，“那现在呢？”

话音刚落，他浑身包裹着紫黑色的魔气，原本矮小的身躯在黑手帮四人眼中一瞬间变得高大无比。

足以震撼人心的魔气倾巢而出，将整个圣殿填满。

他收回引力，四人纷纷跌倒在地。

“恶魔，恶魔！！”周趴在地上，心惊胆颤。

“呃，老大，原来这就是您的那位兄弟，他怎么长得跟小玉一模一样？”拉苏疑惑道。

“蠢货，因为他寄宿在这具身体里。”对于这几个蠢材，圣主简直无力辩驳。

“原来如此，那有人要哭唧唧咯。”阿福笑了笑，眼底投射出成龙的身影。

……

“老爹，有没有办法，小玉被恶魔附身了，我们得赶快！”

古董店里，成龙急得团团转。

他万万没有想到，一直保护着的小玉居然被恶魔附身了，而他居然没有丝毫察觉。

“不要着急，老爹也在想办法。”

老爹同样也面色阴沉，但多年的阅历还是让他努力沉下心来。

古董店里烟雾缭绕，他已经摆好了祭坛，似乎是在利用魔法估测什么。

“首先要搞清楚，到底是哪一头恶魔从地狱偷渡了出来。”

他的声音逐渐变得缥缈，在某一个瞬间又突然激昂起来。

“哎呀！老爹知道了，是月之恶魔咒蓝！”他惊呼一声。

“可是老爹，不通过地狱之门，咒蓝是怎么回到人间的？”特鲁疑惑道。

“笨！”老爹敲了一下他的脑门，缓缓道，“他一定是走了捷径……”

紧接着，他严肃道：“两头远古恶魔一同出现，他们的目的一定只有一个，那就是放出其他恶魔为祸人间，圣主抢走盘古宝盒正是这个目的。”

“可是小玉还在他们手里。”成龙补充道。

“想要夺回小玉，就必须打败月之恶魔。”

“可是我们不知道他们的下一个目的是哪？”

“恶魔都是自私的，记得吗？在老爹店里的时候小玉看了一整天的书，那不是她的作风，一定是咒蓝，他已经知道盘古宝盒的用法。”

“所以咒蓝喜欢看书？”成龙满头雾水。

老爹恨铁不成钢的敲着成龙的脑袋，“恶魔都是自私的，他们想通过地狱之门回来，可是门只有一道，那咒蓝一定想要自己成为第一个，所以我们将要面对的第一个恶魔，只可能是咒蓝！”

不得不说姜还是老的辣，老爹一通分析将周岚的想法猜了个八九不离十。

“特鲁，降服咒蓝的不死神明是何仙姑，她的信物是莲花，快去准备魔咒，老爹要把恶魔赶回去！”

他面色严肃，身上恍惚间有了几分大法师的影子，危难在前，却八风不动。

“可是我们该去哪里找他们？”成龙摸着脑门。

老爹仰头看向天花板，浑浊的目光中透露出一股坚定。

“地狱之门会开启在恶魔们过去的领地上，在远古时代咒蓝掌管着月球，我们得去太空！”

航空基地。

“阿波罗号载人火箭将于明早八点发射，这一次我们邀请了数位富豪，共同感受太空之旅的魅力！”

摄像机前，穿着制服的工作人员正在一一介绍这次的航天计划。

他的身后，瓦龙穿着一身得体的西装，看上去贵气无比。

“圣主，如果我们把这些钱用在自己身上，可以过一辈子的好日子。”瓦龙在身体里悲哀的吐槽。

不久之前，他们回到美利坚，再度洗劫了一座金库。

而圣主将这些钱全部投资给了航天局，换来登上太空的机会。

瓦龙看在眼里，痛在心里。

“瓦龙，你的见识太短浅，还不足以理解金钱只是暂时的，我们即将看到的是更伟大的事业。”圣主沙哑的声音训道。

而与此同时，世界上最安全的十三区，另一幕危机正在酝酿。

“布莱克警长，我们在日本各地发现了这个。”

十三区的工作人员将平板上前线人员拍下的照片递到警长眼前。

“这是？一副面具？”布莱克警长疑惑道，照片里这副面具看起来精致而华丽，犹如鬼面。

他背着手来回踱步，“可是现在我们没有时间了，还有更重要的事情在等着我们。”

“不管怎么样，先把这副面具带回十三区！”

“好，但是布莱克警长，面具不止一副……是九副！”

----------------------------------------

第九章 终极黑暗

广阔的大洋上，远洋货轮破开海浪。

集装箱里，一副鬼武士面具静静的躺在货物堆里。

与此同时，更多的地方。

疾驰在公路上的货车，翱翔在天际的空客。

足足九副面具，正在用不同的方法被运回十三区。

它们已经入境，共同的方向只有一个。

十三区门口，伴随着一阵空间的轻微波动，一副长着白胡子的红色面具忽然显出身形。

虽然是一副面具，但却可以肆意摆弄表情。

此时此刻，他的脸上有些疑惑。

身为黑影军团的将军，塔拉苏醒了。

数百年前，他和他的九名下属统治着幕府时期的日本。

时过境迁，属于他们的时代早已过去，如今苏醒，他当然要夺回过去属于自己的一切。

可是，他怎么也没想到，进展居然如此的……顺利。

压根不用争，感知里九副面具正在齐齐的朝着一个地方而来。

实在是太顺利了，所以他满心疑惑。

阴阳正邪，相生相克，按理来说这个时候不应该有人出来拦一下吗？

就这样让九副面具聚在一起？现世的人类难道什么都不懂吗？

还是说……

有什么存在，打破了这个世界原有的秩序？

苦思冥想半天，塔拉怎么都想不通。

最后只能得出一个结果。

那这个地球，我们黑影军团只能勉为其难的收下了。

另一边。航空基地。

圣主忽然找到周岚。

“兄弟，我察觉到了一些其他的东西。”圣主面色严肃。

周岚静静等待他的下文。

“你或许不知道，在我被洛佩，一个人类法师封印之前，我曾经窃取过一部分力量，那些力量来自于一座海岛，可以自由操纵影子的士兵。”

周岚眉头微皱，他知道圣主说的是什么了。

似乎是怕周岚不理解，圣主伸手一指，低声喊道：“我的士兵。”

下一秒，他身下的影子忽然蠕动起来，在他面前化形成一名忍者的模样。

但很快，忍者士兵便如同水流一般溶解。

“这些力量的正主回来了，他截断了我和影子沟通的通道，换作以前我有一万种办法解决这个问题，但现在我被禁锢在这具身躯里……”

圣主娓娓道来，很显然祂传递了一个非常重要的信息。

塔拉回来了。

周岚面色疑惑。

按理来说，八大恶魔与黑影军团并非会在一个时间线出现的东西。

同样作为黑暗力量的一部分，恶魔与黑影军团都是难以抵抗的强大力量。

除非，他的到来影响了这个世界原本的模样。

想到这里，周岚的眉头逐渐皱了起来。

他忽然想到一个更惊悚的可能。

在成龙历险记里面，正义与邪恶，也就是阴阳，是平衡的。

就如曾经八大恶魔横行远古时代，便会有八仙出现封印他们。

就如圣主曾经独自逃离地狱，圣斗士洛佩便会出现将祂封印，甚至连原本的力量都被打散成十二符咒。

而周岚的降临在不知不觉之中打破了这个平衡。

现在这个世界阴强而阳弱。

所以这个世界采取了一个更为极端的法子。

将邪恶的力量推到顶峰。

结果是什么？

毫无疑问，将会有一个更为强大的正义力量应运时代而出现。

简而言之，既然处理不了，那就把事情闹大，只要大到一定的程度，自然就方便出手了。

一股冷意瞬间掠过周岚的全身。

此时此刻他才明白，他要对抗的并非是成龙亦或是老爹这么简单。

他要对抗的，是这个世界原有的，且永恒不变的规律！

而此时此刻，这个即将出现的能够抚平一切黑暗的正义力量倒是不那么重要了。

无论他是谁，都将带着足以封印一切的伟力如闪电般归来。

而周岚，他必须找到一线生机！

否则等待他的将只能是地狱里万年不变的折磨。

古董店。

老爹端坐在祭坛面前。

他穿着一件法师白袍，面色庄严无比。

白色的檀香雾气缭绕全身，当不知情处那九副面具靠的越来越近，大法师的威严也随着时间节节攀升。

脑海中，遍读过的魔法经典犹如潮水一般涌入，一股无名的光辉逐渐笼罩下来。

近乎耀眼到快要跟圣斗士一般的地步。

当九副面具齐聚，足以吞噬地球的终极黑暗也会降临。

在那个时刻，或许他身上的光芒也将猛烈到足以撕碎黑暗的地步。

“成龙，我感觉到了，有一股无名的黑暗力量正在十三区蔓延。”他沉声道。

“十三区？那里是最安全的地方，而且我们不是要去太空阻止咒蓝吗？”

“不，老爹的师傅托梦给老爹，有九副面具正在汇合，一旦聚拢，整个地球都将被黑暗吞噬！”

“嘶——，倒霉倒霉！我去通知布莱克警长！”

“不，你回来，已经来不及了，我们必须先去阻止咒蓝！”老爹拦住成龙。

“可是……”

“恶魔比面具更危险！”

说话间，成龙忽然觉得老爹身上的气势更加强烈了。

十三区。

工作人员正在将来自一线的收藏品运送入金库里。

“这些是什么？”搬运工拿着手里的鬼面具疑惑。

“一些来自日本的东西，谁知道呢？还有的话就它们一起挂在墙上吧。”

一副接一副的面具被从货箱里运出，挂在金库的墙壁上。

足足九副面具，终于被排成一列。

下一秒，空间震动，黑影将军塔拉现身。

他张狂大笑，“看来你们做了一个错误的决定！”

九副面具忽然齐齐震颤了起来，破碎成满地的碎片，黑色的影子飘了出来。

“我的士兵们，遮天蔽日的时候到了！”塔拉激昂道。

九位鬼影将军纷纷铸就实体，他们所掌管的黑影军团从阴影中现身。

十三区的金库瞬间裂开。

无数形态各异的黑影军团从天空大地汇聚，庞大的阴影笼罩在整个世界的头上。

九位将军在塔拉的指引下，朝着东西南北四个方向在人世间行走。

步履所经之处，一切都堕入黑影王国的领地。

终极黑暗。

降临了。

----------------------------------------

第十章 穿过地狱之门

火箭缓缓升空。

距离登月的任务已经只差一点点了。

但周岚的脸上却看不出开心。

黑暗力量的涌现他同样也感知到了。

这股力量越是庞大，周岚内心越是冰冷。

可以想象，这样强大的邪恶力量到底会催生出一个怎样的正义。

那绝对不是他可以抵御的存在。

从圣主告知他这个消息开始，他就一直在脑海中苦思冥想。

这几乎是一个完全无解的命题。

世界注视着他，要将他毁灭。

纵使他曾经身为恶魔，也同样难以抵挡这份压力。

他的每一步都没有走错。

先是夺舍了主角团中气运最强的小玉，免得横生事端，之后按照计划抢夺盘古宝盒，再将第一扇门留给自己。

短短几天功夫，每一步都几乎无可挑剔。

但无论他怎么走，好像都脱离不了眼前的宿命。

看似胜利就在眼前，但周岚的心中此刻却只有一个念头。

还要争吗？

他，真的能争的过吗？

圣主似乎也隐隐嗅到了苗头，寂寂无言。

反正祂早已经失败过无数次了。

正义不会消灭祂，否则只会诞生出一个更强大的恶魔。

正义只会封印祂，以此来泯灭力量，杜绝新的邪恶诞生。

月之恶魔咒蓝也是同理。

这是一个犹如衔尾蛇的圈子，正邪在此间流转，谁都无法逃脱出去。

但周岚，他人生只有短短二十余年，一旦被封印回地狱，神智灵魂都绝对会泯灭一空。

心念流转，正是最严峻的时刻，周岚却忽然笑了。

他看向圣主，“怎么不说话了？”

圣主附身的瓦龙脸上忽然浮起沧桑，无奈的笑了笑。

“我的兄弟，在我永恒不变的争斗之中，我早就已经看透了，无论这个世界给我多少次机会，都只不过是泡沫，你接下来要面对的……”

祂停顿了片刻，了然道：“也是一样。”

“原来你早就知道。”周岚似笑非笑。

“是啊，我早就知道，盘古宝盒不是希望，就算我能释放出你们所有的兄弟姐妹，也只不过是匆匆走个过场，我用了一个恶魔毕生的时间，也跳不出这个怪圈。”

祂的目光缓缓落到周岚身上，“不过我很高兴，你在第一次离开地狱就能意识到这个现实，你的智慧远远超出我们太多。”

火箭已经来到太空，航空玻璃上倒映出瓦龙的眼眸，那里盘踞着一条沧桑的老龙。

祂目光看向群星，属于恶魔的狠厉凶煞全然褪去，竟然流露出几分绝不曾属于祂的疲惫来：

“这就是宿命啊我的兄弟，打开你的那扇门吧。”

头一次，周岚认识了不一样的圣主。

这头老龙在无解的宿命之环里斗争了太久。

祂满身疲惫，遍体鳞伤。

即便是此刻，明明曾经掌握着那么伟大的力量，但祂看上去居然比周岚附身的小玉，这样一个小女孩还要柔弱。

是啊！

远古的恶魔，几度逃离地狱，古代亚洲唯一的统治者，祂怎么可能是个傻子！

祂早就意识到了！

但意外的……

祂还在争。

屡战屡败，屡败屡战，这头恶魔只是想掀开幕后的一角，瞥一瞥过去无上的荣光。

“圣主……”周岚低声呼唤祂的名字，“这个世界要毁灭我们！”

“我早已知晓。”

“正义与邪恶势不两立。”周岚指向地球，那里已经逐渐被浓稠的黑暗包裹，“那份终极黑暗，是为我们准备的啊。”

“从来如此。”

“哈哈，身处两端，你觉得我和他们联合如何？”

“会输。”圣主丝毫不留情面。

“我也这么觉得。”周岚仿佛早就知道答案，他张口，接下来说出的话却令圣主忍不住抖了一抖。

“所以我要消灭他们！”周岚声如雷霆。

圣主浑身一震，不敢置信的回头看去，“咒蓝，你疯了！？”

“不，我没疯。”周岚脸色微妙，明明是绝望的时刻，他却露出自信的笑容。

“我们的思维从来无法逃出阴阳与正邪的怪圈，谁说正邪从来势不两立？邪恶又是否从来同出一门？”

“既然终极的黑暗会催生出终极的正义，那我不让他抵达终极，不就是了？”

周岚娓娓道来，听的圣主满脸讶异。

“你的意思是？”

“我要将裹在地球上的那份黑暗撕去，以此遏制正义力量的增长，给我们所有人一个公平的对局！”

既然世界想要用极端的办法来诞生正义力量，那周岚便偏不让它成功。

所有人的逻辑都被困在了衔尾蛇的圈子里，而只需要将思维跳出这个圈子，那么……

此题可解！

嗡——

伴随着登陆舱内部一道宏大至极的响声，搭载着两头远古恶魔的火箭在月球登陆。

身穿宇航服，周岚缓缓飘出舱门。

盘古宝盒浮在他的掌心，缓缓扭转。

一道青绿色的光芒射出，太空之中，一幅卷轴立现。

高数丈，通体青绿，贵不可言。

卷轴的下端缓缓垂落，这是一扇门，一扇地狱通向人间的门！

门里，庞大的魔力扭曲成漩涡状，红色的里色是地狱里万年不变的倒影。

而如今，这扇门终于打开。

远古恶魔的真身即将驾临祂曾经忠实的领土。

周岚的目光向下看去。

地球已经快要被黑暗侵蚀完全，四分之三的领土都埋入了黑影王国之中。

一旦完全，整个地球都将被拖入黑影王国之中，永劫不复。

当然，正义力量不会允许这种情况的发生。

就好像此刻，又一架登陆舱坠向月球表面。

舱门缓缓打开，身穿着宇航服的成龙和老爹走了出来。

他们追了上来，这是必然的结果。

周岚的目光缓缓落在老爹身上。

忽然间，他轻轻笑了一声。

原来在这里么。

老爹的宇航服里，金色的光芒忽闪，他白色的法袍上，满满都是魔咒的力量。

成龙的手中握着一瓶绿色的药水溶液。

那是充盈了魔咒的制品，是准备将他的真身送回地狱的依仗。

“你们终于来了。”周岚轻声低语。

太空之中他们听不见彼此的话音。

“哎呀，快点儿，处理完咒蓝，老爹还要赶回去遏制终极黑暗呢！”

“咒蓝，从小玉身上离开！”成龙怒吼，朝着这边奋力冲来。

周岚听不见他的话音，但却轻启双唇，默然道：

“好啊。”

一瞬间。

他从小玉身上脱离，灵魂奔赴地狱之门。

与此同时，地狱之门里传来一阵波动。

庞大的威压震慑而出！

身穿紫红二色法袍的月之恶魔缓缓从门里浮现，他身高数丈盘腿而坐，紫黑长发有如神性般垂落。

此般法相，他脚下本应有万仙朝拜，但如今却只剩沧遗泥壤。

一双骨相嶙峋的手掌向天，轻轻搭在双膝之上。

而一对稍小些的副手则搭拢在身前，显出些许从容。

他闭目。

法相庄严。

他启唇，声音仿佛从千万年前穿渡而来。

这是恶魔的领土，他可以敕令真空。

他说。

“穿过地狱之门……”

----------------------------------------

第十一章 登月！

灵肉合一。

周岚睁开双目。

他的脚下，圣主立在月面上，神色复杂的凝视。

另一边，成龙和老爹两人正跃跃欲试，企图将他重新封印。

“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……”老爹喃喃念起咒语。

气魔咒被催动，成龙左手紧握药水，右手手心抓着莲花包。

怎么看，周岚都即将去世。

但他却不慌不忙的同样催动气魔咒，试图和老爹的力量抵消。

同时，他操纵引斥二力，将赶来的成龙打飞，拦在身周数十米之外。

在自己的领土上，他可没有那么容易就失败。

“成龙，快上！”老爹急忙催促。

“我知道老爹，你快抵消他的力量！”

“废话，咒蓝同样也掌握了魔咒，老爹没有那么容易。”

话是这么说，但周岚明显感觉身上的压力大了起来。

那是大法师状态下老爹力量的体现。

他堂堂恶魔，在魔气上居然险些拼不过一个人类。

气运如此，他无奈的笑了。

但随即，他脚下的魔气弥漫，同月面接轨。

紫黑色的魔气开始朝着月球包裹而去，他的力量也开始逐渐提升。

“快点成龙，咒蓝正在吸收月球的引力，不能让他成功！”

“知道了老爹！妖魔鬼怪快离开！”成龙如同游泳一般，划拉着双臂朝咒蓝逼近。

他得先靠近周岚，将灌注了魔咒的药水和莲花苞结合，才能将周岚踢回地狱。

面前，周岚一抬手，引力瞬间将昏迷在宇航服中的小玉拽了过来。

她横躺在空中，双眉紧皱。

“小玉！”成龙面色焦急。

“胆敢靠近，我就将她放逐到月球之外。”周岚威胁道。

“怎么办老爹，恶魔似乎在拿小玉要挟我们！”成龙满脸担忧。

“他太阴险了！老爹生气了。”

两道充满怒火的目光落在周岚身上，但他却不以为意，只是淡淡道：

“我是反派，不是么？”

与此同时，他正在一刻不休的汲取月球引力，此时此刻，整个月球已经至少有三分之二被包裹在魔气之中。

实力逐渐恢复，但身上的压力却越来越大。

抬眼望去，果然，地球已经只剩下最上端未被终极黑暗吞噬，老爹的魔咒的威力也越发难以抵抗起来。

周岚缓缓起身，嶙峋的手臂按在月表，拼尽一切加快汲取的速度。

他快要成功了。

一旦吸收完全部的月球引力，他就能重返巅峰。

况且，小玉还在他的手里。

但下一秒，他眼前一花。

成龙的速度忽然变得飞快，横挡在两人面前的小玉身影一闪而逝。

成龙缓缓将小玉送回登陆舱，露出手里的符咒和笑容，“鸡和兔子的力量。”

“老爹，我早就说过了符咒很重要！”他再度紧紧抓住符咒，将满是魔咒的药水和莲花包结合，一道刺眼的光芒瞬间勃发。

鸡符咒令他能够在太空之中自由伸展身体，而兔子的神速更是令他无比的快。

成龙催动两枚符咒，手掌死死抓住莲花苞，如一道流光般朝着周岚飞射而来。

“咒蓝，你的末日到了！”

而此时此刻，月球引力才堪堪吸收到末尾。

还差一点点。

永远都是这样。

周岚心底闪过一丝绝望。

老爹的魔力近乎快要跟他持平，甚至还在不断上涨。

而符咒和神明信物被成龙操持在手里，在每一个关键时刻，他几乎从不失败。

结束了么？周岚心底闪过念头。

“还没有！！！”

一道怒吼声响起，圣主回应了周岚。

他猛地跳起身，身体绷的笔直，似乎早有预料般横亘在周岚身前。

成龙握着莲花苞的手臂撞在他的身上，令他止不住的倒飞出去。

与此同时，掉落的还有那枚沾染了魔咒，散发莹莹微光的莲花苞。

它在引力的拽取下飘落空中，又缓缓下沉。

“我的兄弟，我会帮你的！”

圣主被强大的惯性撞飞出去，在地上摔了几个跟头，近乎要滚出月面边缘。

周岚瞳孔一震。

圣主祂……

但下一瞬间，月球引力悉数恢复，远古恶魔的荣光在一瞬间归来。

一股极为舒适的感觉通达全身。

他微微昂首，忍不住开口道：“我已经，什么都不缺了！”

系统的声音并未传来，果然，「登月」并非字面意思那么简单，他需要扫清所有阻碍方能成功。

“不，老爹！”成龙绝望道。

“老爹还有办法，让老爹和他碰碰！”

周岚回归巅峰，世界的邪恶力量在这一刻近乎抵达极盛。

但老爹却愈发自信了。

他掐起手诀，一道灵光自天灵灌下。

这道灵光来自于他曾经或许看过，或许未曾看过的古籍上，陌生但却熟悉的符文一一在他脑海中显化。

这是一道远古时代的魔咒，记载着能将月之恶魔封印为雕像的神秘力量。

而此刻，这道魔咒的符文正在逐渐灌顶，让他理解。

老爹摆起架势，圣斗士的光芒将他笼罩。

周岚无言。

演都不演了是吧。

他张开双手，磅礴的魔力倾巢而出，但却不是朝着老爹。

圣主给他争取了一个机会。

不管祂以前做派如何，至少现在，此时此刻，那句兄弟，他认下了！

笼罩了整个月球的魔气在一弹指间聚集在周岚掌心，犹如黑洞般吸收了所有的光芒，晦暗而不可直面。

他屈指，将魔气弹向某个方向。

是地球！

彼端。

塔拉站在珠穆朗玛峰的顶端，满眼火热的望着这个世界。

他终于要成功了。

亚洲的最后一点版图也即将被他纳入黑影王国之中。

山腰下，九名黑影将军漫步在风雪之中，脚步坚不可摧，只差一步，他们就能完成这份伟业。

但事实上，他们如今的力量已然增长到一个难以估量的地步。

塔拉的声音自风雪中传递而出，他声若雷霆。

“黑影军团的伟业已然完成，将再无人能够阻拦我们！”

”终极黑暗，已然降临！！！”

九位黑影将军已经走到他的脚下，天空大地，湖泊山川，草原溪谷，只剩这最后的一步之遥。

他的声音在整个世界席卷激荡。

是这样子，他已经成功了……吗？

一颗渺小的，漆黑的光球自天际坠落，无声无息的降临在珠穆朗玛峰的尖顶上。

它就静静悬在那儿。

塔拉望着这颗了无波动的黑球。

一瞬间。

他惊骇欲绝。

----------------------------------------

第十二章 我的兄弟，去追寻你的自由吧！

塔拉那张红色的面具上，一瞬间便写满了惊骇。

九位黑影将军，只差最后一步，但却不得寸进。

那颗黑球隐隐散发出一股斥力，将他们毕生的希望隔绝在外。

他们癫狂着，如哭如嚎，无数的阴影聚集而来撞向这股斥力。

但黑球却纹丝不动。

仿佛什么都撼动不了它，即便是全世界的阴影都汇聚而来，它依然能牢牢的把黑影军团钉死在屏障之外！

无法撼动。

这是一股伟大的力量。

塔拉绝望的凝视着这颗黑球，他从上面闻到了同为邪恶的气息。

他绝望，“为什么？”

为什么？没有解释，甚至没有任何前奏。

黑球微微震颤，如同舒展。

起先，只是一股淡淡的斥力，将塔拉和九位将军从峰顶推开。

紧接着，黑球瞬间扩大，炸裂开来。

无法抵抗的，宏大至极的斥力瞬间推开一切。

终极黑暗？

噗。

无非是被困在岛国的几个幕府将军的幻梦罢了。

即便是在他们最鼎盛的时候，无非也只是统治了这个世界边隅一角的日本。

仅此而已。

倘若和远古时代统治整个亚洲的圣主撞上，恐怕九副面具也只能待在祂的藏宝库里，就连所谓的终极黑暗都不敢释放。

幸运的是，他们运气很好，在巅峰时错开了同样巅峰的圣主。

但不幸的是。

此时此刻，他们撞上了完全的咒蓝。

只是弹指间，包裹在地球上的黑暗瞬间剥离开来。

斥力推动着它们悉数褪去。

轻易的如同撕开糖果的包装纸一样。

差一点笼罩全球的黑影王国，只在一个瞬间。

灰飞烟灭。

源于面具的黑影如同破碎的飞絮，飘忽着，被斥力封印回破碎的面具之中。

满地的面具残骸摇摇晃晃，重新组回鬼面的形象。

一声接一声的绝望嘶吼，无法抵达月球。

塔拉满目猩红，宏图霸业消泯只在眨眼之间。

就连他，也在空间的震颤中被牢牢按回地上，再起不能。

而与此同时，同样退去的，还有老爹脑海中远古魔咒的字符。

他身后的辉光只差一步，只差一步就能完全。

可终极黑暗的剥离阻拦了这份行程，远古魔咒卡在最后一个字符，再也无法显现。

“为什么？”老爹面露惊骇。

“世界意志是个机器，只按程序行事。”周岚轻笑一声，无比随意的朝着太空一捏。

被他释放去地球的魔气瞬间收回，轻松的像是走了个过场一般。

弹指之间，魔气收放自如。

这才是远古时代恶魔的究极姿态。

他已经完全了！

这个世界，再没有什么能够阻拦他了。

世界要想再度酝酿正义，也需要等上那么一会。

差之毫厘失之千里，不外如是。

“我的兄弟，你……你真的成功了！”圣主趴在月面上，满眼震惊的望着周岚。

他如何不能感知到周岚如今的状态。

千万年前，和他一同统治世界的恶魔，正是这般！

“不，还差一步。”周岚目光如炬。

他在等。

等一个消息。

下一秒，脑海中无情的机械声传来。

“任务登月已完成，一分钟后，宿主将以完全姿态脱离这个世界。”

面前，一个黄金沙漏浮现，倒计时一分钟。

“这是？”圣主和老爹均是一愣。

周岚抬手，将圣主从月面上拉到身前，令他姿态自如的漂浮。

他声音优雅从容，“圣主……我的兄弟，我将要走了，而你，我相信你会成功的。”

这头老龙，瞳孔之中满是震撼，死死地盯着周岚。

他心中的喜悦难以言表。

同时，一股羡慕之情从祂心底浮现。

咒蓝成功了，或许他也能。

沙粒点点落下，三十秒已经过去。

老爹还在拼命，他身上的气魔法已经来到了史无前例的地步。

下一个瞬间，整个月面忽然一震，一股清气荡漾流转。

“这是！”周岚忽然看向那朵早已被他遗忘的莲花苞。

此时此刻，那朵莲花苞被包裹在魔咒之中，花瓣缓缓舒展。

一个虚幻的人形渐渐显露，变为实体。

“卧槽！”周岚甚至忍不住爆了粗口。

这个世界真是演都不演了。

远古魔咒被周岚利用斥退终极黑暗的方法打断之后，世界必然会对他恢复完全之身这件事做出反应。

只是这反应没想到来的如此之快。

如果说刚才是演都不演了，那这次更是装都懒得装了。

不死神明，何仙姑！

她从莲花苞之中缓缓舒展身形，绝美的面庞从碧绿色的清光中抬起。

仿佛刚从睡梦中醒来一般。

蛾眉杏眼，不施粉黛却宛若天仙，轻纱裸足，不属于凡尘的仙气四溢。

甫一清醒，她好看的眉头便微微皱起，青色的光芒如同水波般在她周身流转。

这是真正的，早已从时间长河中消失的不死神明！

是曾经凭一己之力便独自封印了完全月之恶魔的永生天将，何仙姑！

这一幕惊变，令在场所有人都忍不住瞪大了眼睛。

尤其是圣主，他连忙左顾右盼，似乎在害怕某个提着剑的身影出现。

“咒蓝。”刚刚苏醒，何仙姑便直呼其名，她似乎已经明白发生了什么。

她伸出纤细如玉的手腕，轻轻翻转。

一朵洋溢着五彩光芒的莲花苞在她掌心浮现，朝着咒蓝缓缓飘来。

与此同时，青绿卷轴在太空中瞬间展开。

地狱之门刹那间洞开！

猩红色的漩涡扭曲狰狞，磅礴的吸引力朝着周岚汹涌而来。

她一出手就是极致，目的唯有一个。

拨乱反正！

这一瞬间，周岚真的慌了。

他没想到这个世界居然这么玩不起。

见现世之人无用，便直接整了个大的。

莲花苞如同荡漾在水波中飘来，周岚敕令魔气，想要将它隔绝在外。

但闪耀着彩光的莲花苞只是轻轻一荡，便径直钻入紫黑魔气之中，如入无人之境。

它仿佛是被刻死在岁月史书之中的定律，是一道永恒不变的公理。

不可被阻碍，不可被改变。

荡漾的莲花苞仿佛穿透了千万年的时光，一如往日般镇压而来。

这是他的宿敌！

数千年前就是如此被她封印镇压！

周岚见阻挡无望，只能将目光看向沙漏。

快了，只剩一秒！

成了！

他脸上露出兴奋，最后一粒沙子无声坠落。

莲花苞落在他的身上，五彩光辉瞬间将他束缚。

何仙姑轻轻抬起一根葱白的手指，但眼眸之中却不禁流露出一丝疑惑。

她竟无法将咒蓝推回地狱之门？

皱起娥眉，她俏脸浮现焦急之色，亲自起身，将手掌按在周岚身上。

“我必亲自擒你，一如往日。”她嗔怒道。

最后一粒沙坠落，一栋灿金色的门户瞬间洞开。

“任务完成，请宿主回归。”

无法被抗拒的规则力量瞬间笼罩在周岚身上，他的身形朝着金色门户移去。

心下大悦，周岚回首望去，调笑道：“哈哈何仙姑，在下先走一步。”

双手负在身后，他身姿缥缈意气风发，说不出的洒脱。

“你敢！”何仙姑怒极。

她应召世界意志而来，誓要如同往日一般擒下周岚，眼看恶魔将逃，她怎能容许。

裙带飘飞，她如仙子登月般朝周岚追去。

心知她不会成功，周岚笑叹一声，“何必苦追，不用再送了。”

何仙姑是他的宿敌，又如何？

反正他已经毕业了，难道还有什么能抵挡得了系统的力量？

笑话。

与此同时，一道火焰席卷而过，拦在周岚和何仙姑的中间。

圣主，他再度出手，只想让周岚能够离开这方世界。

寄宿在瓦龙身上的祂比起现在的周岚和何仙姑，实在是显得太过孱弱。

但瓦龙眸子里，那头沧桑老龙的眼神却比谁都要更加坚定！

金色门户缓缓关闭，周岚终于脱得自由身，借着最后的一道缝隙，他回首看向彼方。

圣主孤独而静默的站在月面上，带着一丝释然，老爹的庞大气魔咒光束正朝祂席卷而去。

那是九百年前的封印魔咒，来源要追溯到曾经封印圣主的圣斗士洛佩的身上。

面对如今的老爹，祂压根没有办法躲避，这是必中的辉光！

和周岚相比，圣主的弱点和宿敌显然要多的多。

但此时此刻，祂却只是静静的扬起嘴角，面对曾经令祂深恶痛绝的魔咒，毫不在意。

释然的等待属于祂的结局。

最后一丝缝隙合拢，夹缝中传来最后一道声音，它沙哑而落寞。

“我的兄弟，去追寻属于你的自由吧。”

这位龙品极差，从来不守信用的老龙。

在周岚面前。

守了九百年来唯一的一次信用。

----------------------------------------

第十三章 长者从不言谎

结束了。

望着这处空洞的空间，周岚一时有些寂寥。

这里是系统空间，无拘无束之所。

他的恶魔真身静静的漂浮在天穹上，目光之中，却透露出一丝忧郁。

带着穿越者的记忆，他自以为很了解所有人，包括圣主。

但实际上，电视屏幕里的终究只是样板戏，只有真个亲身经历，才知道每个人都是有血有肉的存在。

如果不是圣主拦住成龙，他这时早已被老爹亦或是何仙姑打回了地狱，永世无法超脱。

这个家伙！

空荡荡的天穹上，传来一声悠久的叹息。

但凡有所经历，必定会留下羁绊。

即便现在，周岚也依旧不会觉得圣主改变了本性，但祂却实打实的帮助了自己。

至少最后，那句兄弟的真情实意不会作伪。

他一直坚信一句话。

一个人的本性如何，不要看他说了什么，而要看他做了什么。

回首望去，原先灿金色的门户早已消弭。

“请宿主选择奖励。”空间之中传来回音。

一排虚影在他眼前闪过，这是通关的奖励。

当周岚的目光从其中一件物品上掠过时，立马锁定了对方。

他一勾手指，确定了选择。

放眼整个成龙历险记，没有再比这个更好的奖励了。

根本无需犹豫！

“选择确认，奖励已发放，盘古宝盒。”

闪耀着淡淡蓝色光晕的绝世宝物缓缓坠落至周岚掌心，他目光闪动。

作为系统的奖励，盘古宝盒上的正义魔法已然祛除，它就这么静静的悬停在周岚掌中，妙不可言。

「盘古宝盒」

拥有在任意世界开启地狱之门召唤七大恶魔的投影的权能。

其所召唤之恶魔投影受原世界恶魔状况影响，实力与当前恶魔本体一致。

注：同一时间，地狱之门只有一扇，仅能召唤一个恶魔投影。

这是绝强的宝物，周岚十分满意。

但，当他仔细端详，却发现如今盘古宝盒可选择召唤的恶魔投影只有六道。

雷之恶魔中苏，水之恶魔芭莎，风之恶魔啸风，山之恶魔波刚，地之恶魔地魁，还有天之恶魔西木。

六大恶魔投影在他眼前闪烁。

但独独少了一个！

“系统，火之恶魔圣主呢？”周岚问道。

“盘古宝盒所召唤的恶魔投影受当前时间线恶魔实力影响……”

“圣主在帮助宿主离开后，已经被老爹利用洛佩的封印魔咒重新打回雕像，实力尽失，遂无法召唤其投影。”

系统给出了解释。

周岚眼神微颤。

那家伙，果真被再度封印了！

临走前那一瞥，所看见的封印魔咒，果真成功将圣主锁死。

不知怎的，周岚内心忽然掠过一丝忧伤。

无论怎么说，圣主是帮助他逃脱，才落得如此下场。

眼下就连祂的恶魔投影甚至都无法召唤。

他伸出手掌将盘古宝盒纳入己身，此刻的他实在有诸多疑惑。

“何仙姑为什么会出现？”这是他最感兴趣的问题。

按理来说，八位不死神明早就应该消失在时间长河里了才对。

周岚能够理解世界意志为了遏制邪恶力量给老爹灌顶，因为这是成龙历险记世界里的规则。

正义与邪恶，阴和阳，相生相克。

但何仙姑的突然出现完全不符合这个逻辑。

“因为宿主恢复完全实力，所以何仙姑才会出现。”系统解释道。

周岚眼神一动，他似乎想到了什么。

“也就是说，如果把世界比作电脑，恶魔是病毒，那不死神明就是电脑加载的即时响应的杀毒程序？！”

“宿主很聪明。”系统侧面印证了周岚的猜测。

“已有的事后必再有，当八大恶魔达到鼎盛，八位不死神明便会出现，这是世界背面的规则，刻印在岁月史书之中。”

岁月史书……

周岚心中一震，如果说有什么宝物要比盘古宝盒更加珍贵，那只可能是这件规则道具了。

一切过去现在和未来，发生过和未发生过的事，都被刻录在岁月史书之中。

这是成龙历险记中最强大的东西。

而且拥有着自我修正的功能，即便有人找到岁月史书进行编纂，它也会自我修正。

“那这不是无解了？”周岚沉下心思索，“不对，如果真是这样，那我现在理应被何仙姑封印了才对。”

“难道说，岁月史书上的规则，其实只记载了过程，恶魔与不死神明一一对应，但是否会被重新封印，却依然是未知数！”

“正确。”

“我知道了。”周岚心神大定，“我要回去，把那头老龙救出来！”

他一字一句，坚定无比。

“除了圣主，还有我的其他兄弟姐妹们，这世间如此美妙，如何不能让他们也出来看看……”

“再说了，我也曾的确在他们面前许下诺言，在我进入地狱的第一天。”

盘古宝盒在手，能够一比一复刻恶魔实力的能力，也是周岚的依仗。

其他七大恶魔越强大，他也同样受益。

“请宿主考虑清楚，如若以现在的真身返回成龙历险记，何仙姑会在登陆的第一时间出现！甚至，其他七位不死神明都将成为阻拦。”

周岚收拢魔气，浑身流转着难言的道韵，他微微扬起嘴角，“我想，我们会有办法的，不是么？”

他淡然一笑，有系统的存在，这件事有很大的可行性。

“既然宿主已经决定目标，系统也将发挥全部功能，骇入不同世界，帮助宿主成长。”

“很好。”

周岚目光如炬，系统的功能很简单，拥有在不同世界任意穿梭的能力。

而这正是他所需要的。

他早就是已死之人，侥幸成为了月之恶魔咒蓝，必定要借此闯出一番伟业。

而第一步，当然要把原身世界通关！

不过在此之前，他必须拥有足以抵抗宿敌的力量才行。

融合了咒蓝全部记忆和实力的他，深知不死神明何仙姑的力量。

甚至就在刚才，自己差点又再度被她重新打回地狱！

他心念一动，又一道灿金色的门户出现。

这是通向其他世界的大门。

没有丝毫犹豫，引力轻托着他的真身，朝门户飘去。

他扬起嘴角，口中喃喃自语。

“我的兄弟姐妹们，长者从不言谎，只是需要稍作等待……”

----------------------------------------

第十四章 登「月」

冬木市。

一阵难言的波动划破空间。

夜穹之上，洁白的月轮似乎暗了一瞬。

“盈满，盈满，盈满，盈满……不对，重复四遍还是五遍来着？”

黑黢黢的房间里，雨生龙之介拍着脑袋，一脸困惑。

他甩了甩脑袋，“不管了，好像是五遍！”

一旁的电视机里，正在播报最近连环杀人犯的新闻。

他用脚趾沾着鲜血，在地面上刻画出召唤阵。

只是意外发现家里召唤恶魔古籍的雨生龙之介，结果却以普通人的身份被圣杯选为御主。

他正在准备从者的召唤仪式。

但下一个瞬间，强烈的波动瞬间席卷，降临在他的出租屋里。

一道灿金色的门户骤然开启。

雨生龙之介疑惑的看向这道门。

他挠了挠头，明明自己的召唤仪式还没有完成，为什么这就有反馈了？

门内，周岚静静的漂浮而出。

他环顾四周，属于这个世界的大量情报涌入脑海。

这里是……第四次圣杯战争么。

他闭目沉思。

圣杯战争。

七名被圣杯选中的御主召唤出属于他们的七位各个职阶的从者，借此争夺圣杯，这个万能的许愿机而诞生的战争。

当然，周岚知道这是个虚假的形容。

圣杯战争的世界观里，圣杯并非无所不能，但的确拥有强大的力量。

虽然不能借此直接复活圣主，但倘若能作为道具借助其庞大的魔力来帮助自己倒也不错。

毕竟面对何仙姑，和极有可能出现的其他不死神明，他的确需要从世界之外取回一些力量。

想通一切，他这才看向面前的人。

雨生龙之介，此时此刻，他正一脸愣神的盯着周岚，不明白发生了什么。

“我记得……从者应该要在这里出现才对……”雨生龙之介满脸疑惑，指了指地上的仪式阵。

“你……是谁？”

面对眼前这个散发出强大威压的存在，他的身体不由内心自主的作出颤抖反馈。

对于他，周岚有些印象。

一个热衷于死亡艺术的杀人狂魔，同时也是眼前第四次圣杯战争的参与者。

没记错的话，现在这个时间点，对方似乎是在准备召唤魔术师「Caster」。

另一个历史上的杀人狂魔。

“我？”周岚语气微妙，“你不需要知道。”

他目光转向雨生龙之介，“你的御主资格，能否让渡给我？”

雨生龙之介举起手看了眼自己手背上的令咒，这是作为御主参加圣杯战争的标志。

“那个……你可以去找其他人，我有点想玩这个游戏……”或许是由于无知，他拒绝了周岚。

“行吧。”

周岚无奈的耸了耸肩，轻轻勾动手指，无法抗拒的引斥力顿时笼罩。

半秒过后，房间里下起一阵血雨。

既然不同意，周岚也没什么好废话的，直接抢就是了。

果然还是得时刻谨记反派的优秀的品质啊。

紫黑色的魔力轻轻一卷，一个暗色的纹路烙印便出现在手背上。

“这样一来，参赛的门票也有了。”周岚微微扬起嘴角。

他的目光落在房间的地板上。

除了仪式阵之外，这里还绑着一个小孩，看起来是被雨生龙之介抓过来的。

手指轻轻一动，房间里的两道门轰然打开，引力推着小男孩朝屋外跌撞而去。

对于小屁孩，他没有兴趣。

至于对方会不会留下黑暗的童年阴影，那不是他考虑的事情。

周岚的目光缓缓看向地面上的仪式阵。

这是召唤从者的必要步骤，每一名被圣杯选中的御主都可以借助圣遗物为触媒进行召唤。

一般而言目标随机，只和圣遗物强关联。

一名御主，一名从者，这是标准的配置。

而周岚已经获得了御主的资格，就在刚刚。

话说回来，他这个御主是不是有些强的过分了。

汲取完整月球引力后恢复巅峰的他，实力最低也在爆星级。

召唤的仪式阵只差最后一步，仅需一眼，曾经身为恶魔巫师的他便将本质解析看透。

果然，还是想看看自己会召唤出什么从者来。

他调动魔气，将最后一步完成，静静的等待。

入乡随俗，周岚还是倾向于按照这边的规矩来办事。

仪式阵点亮，白色的光束骤然勃发。

没有圣遗物，或者说圣遗物就是他用来勾连最后一笔的魔气。

印象里，这应该是属于相性召唤。

刻画着仪式阵的地面颤抖着，磅礴的魔气瞬间充满整个房间。

有什么东西，即将显露身形。

仪式阵里，吹拂而来的是其他世界的风。

另一个世界。

亚洲，某座古老的地下行宫里。

金色的圆盘雕像静默的靠在墙壁上。

已经被封印了的圣主，沉浸在自己的思绪里。

被老爹使用洛佩的封印魔咒命中，他再度回到了力量皆失的状态。

又是这样，又是失败。

圣主已经习惯了。

但唯一的好消息是，咒蓝成功离开了地狱，甚至离开了这个世界。

祂的内心之中，无悲无喜。

如果再来一次，圣主也不知道自己到底会作何选择。

只是那一瞬间，祂忽然觉得，自己应该站出来帮咒蓝一把。

或许是登陆月球前火箭舱里的那一番对话吧。

祂感觉咒蓝有些变了。

这位八大恶魔之中的长者，给祂的印象似乎回到了千万年之前，他们一统世界的时候。

如果有一个机会，这机会不属于祂自己，让咒蓝成功或许也是个不错的选择。

至于现在的自己，无非又是失败而已。

祂漫长的龙生之中，已经经历了太多，多到面对如今的情况，也足以安下心来。

这世界就是这样一个仿若衔尾蛇的怪圈，祂从来无法逃离。

阴暗的地下行宫里，除了祂这座被再度封印的雕像，没有一丝一毫的声音和波动。

无声，无息。

仿若永恒般死寂。

除了不会磨灭智慧之外，这里和地狱相差无几。

但。

莫名的。

在下一个瞬间。

圣主忽然感觉到一股微弱的吸引力传来。

雕像风平浪静，这股吸引力竟是直接作用于祂的灵魂。

祂心神一定，对于这股莫名的力量，正准备第一时间进行反抗。

但下一秒，那股吸引力之中，传来淡淡的熟悉气息。

清冷，而晦暗。

这股气息圣主简直熟悉到了极致！

地下行宫里，祂无声的喃喃。

“我的兄弟……”

----------------------------------------

第十五章 最强的从者

白色的光芒闪耀到极致，随即又在下一个瞬间泯灭。

一股庞大的威压震慑而来。

周岚微笑着打量眼前自己刚刚召唤而来的从者。

他绿色的身躯浑身肌肉虬结，双眸猩红，隐隐透射出邪恶，龙首而近人身。

此时此刻，一道火焰在他身上席卷，仿若新世界的洗礼。

周岚的眼神和他对上，彼此之间心有灵犀般的露出一个邪笑。

“我的兄弟……”

圣主那沙哑的声音喃喃唤道，他的目光打量着自己这副被重塑的健硕身躯。

周岚成功的召唤出了他的从者。

以魔术师Caster职阶降临世界的……

火之恶魔，圣主！

当从者降临，这个世界的一切有用知识都会自然的被他们习得。

圣主一瞬间便了解了当前的情况。

他的目光轻轻扫过周岚其中一只手上的令咒，那里充盈魔力，和他建立着一股强大的链接。

“告诉我兄弟，你是怎么做到的？”他微微舒展身躯，这副肉身下隐藏着恐怖的爆发力。

他的灵魂被地下行宫的雕像之中吸引而来，在这个世界重塑了一副身躯。

虽然被召唤的从者被限制了原身的上限，但现在这个状态的圣主，依旧是从者之中最顶尖的那一批。

十二符咒，黑影军团，乃至恶魔巫师的魔法智慧，这些他曾经遗失遗忘的力量，在此刻全部归来。

周岚娓娓道来。

“我的兄弟，圣主，我依然记得你最后的英姿，八大恶魔同气连枝，虽然我已经获得自由之身，但我不会忘了你们。

这是我，身为长者，月之恶魔的承诺。”

“哈哈哈哈，那太美妙了！”圣主纵情笑道。

“现在，让我们去把圣杯收入囊中，完成恶魔伟业的第一步。”周岚自信道。

“不，我的兄弟。”圣主缓声道，他迈动脚步，欣赏着自己完美的肉身。

“我已经许久未曾有过这种体验了，现在的我让我想起了过去的自己，就当是一个要求，让我好好玩玩吧。”

从者在降临之后，便会知道圣杯战争的一切含义，明白会有从不同时代被召唤而来的其他六位从者同自己竞争。

他们是不同时代的英雄或是名人，彼此之间为了争夺圣杯而碰撞厮杀。

显然，圣主起了兴趣和玩心。

周岚一对稍小些的副手搭在身前，眼神微眯，显得无比的从容而优雅。

他轻声道：“当然。”

狭小而黑暗的房间里，传来两道低沉邪恶的笑声。

在这个无人知晓处，最强的御主已经抽到了最强的卡。

与此同时，远坂家宅邸里。

“最后一名御主已经出现，魔术师Caster也已经降临，七位参与者已经齐了。”

远坂时臣接到消息，忧心忡忡。

时值深夜，他摇晃着手中的红酒杯，看向落地窗外的金色光芒一闪而逝。

今晚是他设计的一个局，用以蒙骗其他对手的目光。

就在刚才，他的从者Archer弓兵，射杀了入侵宅邸的Assassin哈桑。

当然，这只是他配合自己的弟子言峰绮礼做的一个局。

这场圣杯战争从一开始就是虚假的。

所谓的负责监管公正性的圣堂教会，其裁判神父言峰璃正和他之间早已商量好了，这次的圣杯只有一个归属。

言峰璃正的儿子，也正是刚刚拜入师门的言峰绮礼，其同样也被圣杯选中，配合他的从者哈桑一起演了一出戏码。

两两联合，中年人总是喜欢玩些勾心斗角的戏码。

客厅的黑暗里，金色的光芒缓缓聚拢，金发金甲，表情桀骜的从者缓缓现身。

带着一身唯我独尊的高贵气质，同样也有着和他气质相衬的英俊外貌。

英雄王，吉尔伽美什，他轻声斥责远坂时臣，“你真是拿了件无聊的小事来打扰我啊，时臣。”

“不胜惶恐，王中之王。”远坂时臣缓缓俯身，毕恭毕敬。

他的眸中闪过一丝喜悦。

本身身为三强之一的职阶弓兵，他召唤出的吉尔伽美什更是强大到极致。

身为美索不达米亚神话中的乌鲁克国王，他被称作最古老的英雄王。

远坂时臣的雀跃在于，他不仅联合了作为裁判的圣堂教会，同时也抽到了最强的从者。

这次圣杯战争的最终胜者，在他将吉尔伽美什召唤出的那一刻，就已经注定了。

他有这个自信。

但下一秒。

吉尔伽美什脸色蓦然一变！

他抓住远坂时臣，顾不得对方的惊讶，从客厅闪身离开。

瞬间，一道磅礴的火焰光柱从远处袭来，半边宅邸化作赤焰火海。

熊熊燃烧的火焰，犹如地狱里蔓延的恶魔触手，在已成废墟的断壁残垣上攀爬。

远处，圣主站在高坡上，伸出的龙爪中一缕青烟悄悄燃尽。

龙爆破，这是他的力量。

“死了吗？”周岚笑着问道。

“无所谓。”圣主耸了耸肩。

一次突发奇想的偷袭而已，顺便也让圣主适应一下如今的身躯。

周岚和他达成了一个协议。

没有什么正式内容，无非就是在保证夺取圣杯的情况下，让圣主玩的尽兴。

至于今晚的挑衅，不过是恶魔的常态罢了。

宅邸旁的空地上，远坂时臣发丝凌乱，脸上的惊讶还未褪去。

他神色惶恐，刚刚的气质风度全然不见，心脏跳的极快。

就差一点！

如果不是吉尔伽美什提前反应过来，他当场就没了！

“怎么可能，宅邸附近早就安排了使魔监视，敌人……”

“在那里！”吉尔伽美什面色阴沉冷酷，指着更远处，使魔无法监视到的地方。

“这种距离，怎么可能……”远坂时臣不敢置信的摇着头，“而且对方也太大胆了，是挑衅还是……”

“低劣的虫子，竟然敢打扰本王。”吉尔伽美什压低了眉头，神色极为不爽。

他刚准备追上去，远坂时臣便拦住了他。

“没有情报，不能轻举妄动。”他一向是谨慎的性格。

看见他手背上微微亮起的令咒，吉尔伽美什明白要是自己硬追，时臣绝对会用令咒强行命令自己停下。

“嘁——”他面色恼怒。

他的目光投向危险来处，“杂种，不要让本王抓住你们……”

话音未落。

又一道炽热的火焰光柱从天而降。

同样的方向，同样的手笔。

炽热的火焰在视线中飞速扩大。

----------------------------------------

第十六章 远坂时臣有些紧张

周岚当然知道他偷袭的是谁的宅邸。

远坂时臣，一个喜欢犯错的中年人。

这个男人不必在乎，倒是对方的从者有些有意思。

吉尔伽美什，外号金闪闪，在他印象里，应该是这次圣杯战争之中实力最强大的从者，并且无比的孤高和桀骜。

他看了一眼身旁享受在愉悦之中的圣主。

由于从者在降临时便被限制了上限，如今的Caster职阶的圣主和金闪闪之间，谁更强还真是难说呢。

不过周岚还是押圣主一票。

毕竟有十二符咒的存在，圣主是位六边形战士。

但抱着有乐子不看白不看的心态，周岚还是挺希望作壁上观看他们打一架的。

所以他的第一选择就是远坂家。

谁胜谁负对他而言都无所谓，反正只要圣主打的爽就行了。

毕竟，身为从者的圣主实力有限制。

但。

身为御主的他可没有。

月之恶魔咒蓝，他是以完整的真身，全部的姿态降临这个世界的。

周岚抬头看向天空中高悬的皎月。

在某一个瞬间，他忽然觉得那轮皎月是如此的可爱。

且可口。

不过看圣主貌似没有继续玩下去的想法，他转身，足不沾尘的飘浮着向下而去。

圣主高达三米多的身躯跟在他的身后，脚步一停，他沙哑道：“黑影军团。”

地面的影子里，数名黑影士兵塑造实体，朝着浓重的夜色飞掠而去。

“被发现了！什么时候？”言峰绮礼透过哈桑的眼睛，心中闪过惊讶。

他的从者哈桑有百貌之称，并非一位，最开始被金闪闪杀死的只是用来迷惑其他人眼睛的其中之一罢了。

从者哈桑的眼睛之中，几道黑影接连闪烁，紧接着是无数在视线中飞速扩大的手里剑。

他僵硬的转身。

一时间，以他为圆心，数十名黑影武士已经将他团团包围。

“对面到底是……何许人物？”

无言，无答。

一股凌厉的杀机在夜色中悄然绽放。

从此刻开始，这场吊诡的圣杯战争拉开了他的序幕。

……

“绮礼，你是说，就是这两个奇怪的存在偷袭了我们？”

仔细端详言峰绮礼递过来的画像，远坂时臣愣了愣。

这是言峰绮礼通过他的从者哈桑的眼睛所看到的对方的模样。

一个奇怪的龙首人身的绿皮怪物，即便是画像，也能察觉到一丝恐怖的压迫感。

远坂时臣有些惶恐。

为了防止昨晚的事情再度发生，他特意更换了根据地。

幸好已经把妻女送回了乡下，否则昨晚的损失恐怕要比想象之中更为惨烈。

他拿着那张画像，沿着墙壁踱步，言峰绮礼也沉默着，同他相反的方向迈着步子思索。

“没错，这次圣杯战争的Caster，除了昨晚的火焰光柱魔术之外，它似乎还有释放使魔的能力。”言峰绮礼分析道：

“类似于哈桑的能力，某种忍者，单体比哈桑更弱，但是数量更多。”

远坂时臣扬起头，面色严肃。

他绞尽脑汁的搜刮脑海中能把这两项能力串联到一块的人物。

半晌，他摇了摇头。

没有。

历史上从未听说过这样的家伙，他的能力和长相之奇怪闻所未闻。

脚步声一刻不歇，言峰绮礼的面色变得更加深沉了一些，他犹豫道：“或许你应该看一下另一张……”

“另一张？”

“没错，不出意外的话，那应该是Caster的御主。”

言峰绮礼的表情带给远坂时臣一种极为不妙的预感。

曾经身为圣堂教会代行者的言峰绮礼，处理过不少异端，不可谓不见多识广。

但即便是他，面对这位御主也沉下脸。

远坂时臣将第二页画像摆在眼前。

一瞬间。

他愣了一下。

“这是……人类？还是？”他看不明白。

画像里，一个长相难以用言语形容的生物静默的，以某种漂浮姿态悬在空中。

他身穿异国服饰，看上去是某种道袍，高贵而优雅，紫黑色的长发反重力的悬着。

言峰绮礼的画功很深厚，但正是如此，仅仅只是一眼，远坂时臣感受到一股从未有过的惊悚之感。

那不是一张人类的脸。

画像里透露而出的更不是人类会有的气质。

隔着承载画像的纸张，远坂时臣感觉他正在同自己对视。

这侧面说明画像之中的这个形似某种恶魔的怪物，早就发现了暗中窥视的眼睛。

但他却没有丝毫在意，那股淡定而从容的气质毫不紧迫。

像是挖开了历史的坟墓，将某个不可言说的远古恶魔重现世间，带着古老沧桑的历史遗韵。

强大的压迫和危机感顿起，本就谨慎的远坂时臣瞬间停下脚步。

滴滴汗珠从他的额头坠落。

这到底是……何种对手？

这真的是人类么？

原本十拿九稳的圣杯战争，一瞬间变得迷茫而朦胧起来。

“我完全……看不透。”远坂时臣扶着额头，迷茫骤起。

这件事现在已经完全超出了他的想象。

他扶着桌子站定，犹豫道：“告诉言峰璃正，身为裁判的神父有权了解每名参与者的身份。”

他已经慌不择路了。

必须通过这种办法来了解未知的对手，否则他将难以度过接下来的每个夜晚。

“是。”

言峰绮礼的背影消失在走廊尽头的黑暗里。

金色的光芒聚拢成人形，吉尔伽美什接过那两张画像，面色严肃的端详。

良久，他忽然扬起嘴角。

“看来这次无趣的争斗，有了足够令我感受到愉悦的对手。”

“王中之王，这次的对手恐怕非常棘手……”

远坂时臣俯下身，他急切的想从吉尔伽美什，自己的这位强大从者身上听到些许令人能够安稳的话。

“时臣……”吉尔伽美什放下手中的画像，取了一瓶红酒，“你在质疑我？”

“不敢。”远坂时臣惶恐道。

吉尔伽美什举着红酒杯，淡淡的啜饮，他面色高傲，带着最古之英雄王的自信。

从来如此，身为世界上已知最古老英雄史诗的主人公，他是最早的英雄王，同时身为从者，他的实力无可质疑。

“区区不知道从哪个坟墓里刨出来的杂种，也敢与太阳争辉。”

“下次见面，我会亲自出手。”

----------------------------------------

第十七章 你理应感到荣幸

圣堂教会？言峰璃正？

周岚默默咀嚼着这两个词汇。

如今身为Caster的御主，他已经明确要参与这次第四次圣杯战争。

也正因为如此，名义上的裁判言峰璃正对他发出会晤的邀请倒也还算合理。

不过，这个消息在周岚这儿有了一丝不同的意味。

昨天晚上哈桑应该已经看清了一切，而远坂时臣又和言峰璃正有所勾结。

如此一来。

周岚微微挑眉，看来远坂时臣是害怕了。

想要利用这种方式探查自己的信息么？

“圣主。”周岚轻声呼唤。

“我在。”

圣主健硕的身躯缓缓显形，这是从者具备的灵子化的能力，可以将自己的身形从现世之中隐去。

通过详聊，周岚对圣主现在的能力也有了大概的了解。

身为Caster职阶降临的祂，十二符咒的主要能力受到了削弱，这也是没办法的事情。

但另一个方面，祂曾经身为恶魔巫师的知识和能力反倒回归了许多。

周岚问过祂的宝具信息，的确和周岚想象之中有些许不同。

圣杯战争之中，魔术师Caster职阶擅长建造阵地获取优势，而被召唤出来的圣主很显然能力也朝着这个方向偏移了。

“看来我需要稍微更改一下自己的形象了。”周岚低声道。

这是恶魔最基础的能力，将自己暂时化形成为人类的模样。

圣主眼中，周岚那缥缈的身躯裹上了一层紫黑色的魔气，逐渐变为正常人身高。

魔气散去，一个约摸二十六七岁模样的男人出现在原地。

他依旧穿着一身典雅的道袍，面容清瘦，眸蕴神光。

长脸，短须，看上去颇有几分仙风道骨的气质。

圣主饶有兴致的打量自己的这位兄弟。

变成人形的他气质依旧不改，只是先天恶魔真身的压迫感被收拢了起来，如今看起来倒是神秘非常。

“怎么样？”周岚扬起嘴角，甩了甩宽大的袍袖。

圣主呵呵一笑，“我的兄弟，你知道的，我向来对你满意，披着人皮的恶魔，我喜欢这种感觉。”

“很好。”周岚双手负在身后，朝圣堂教会走去。

高耸的教会尖顶出现在面前，周岚目光不经意间扫过四周。

虽说圣堂教会明面上绝对公正，拒绝其他御主的监视。

但总归有不听话的御主会将视线投向这儿。

卫宫切嗣就是其中之一。

身为第四次圣杯战争的参与者之一，外号魔术师杀手的他同样也是这次战争的有力竞争者。

毕竟，身为御主的他为达目的不择手段，同时又召唤出了三强之一Saber职阶的亚瑟王。

心念一动，周岚飘然出尘的朝圣堂教会而去。

说起来这还是他的第一次正式出场，想来也不必太嚣张。

走进大门，阴暗的大厅内部正站着一个年近半百的男人。

他个子不高，穿着一身袍子，眯着眼看向来者。

“请坐。”言峰璃正伸手客气道，“阁下就是Caster的御主吧。”

“没错。”

言峰璃正仔细端详着面前的这个异国人，这身穿着，几乎可以确认对方是种花人。

没想到这次圣杯战争，居然还吸引了这样一位来自隔壁国家的魔术师，但看对方神色自若的模样，似乎有所依仗。

叹了一口气，言峰璃正似是劝说道：“圣杯战争并非明面上进行的比试，昨晚……Caster的做法恐怕会伤及无辜，还希望你控制一下它，毕竟这是魔术师内部的事情，不希望伤及无辜。”

一般而言，御主和从者站在同一个立场，言峰璃正这个老狐狸虽然口中念的是Caster的名字，但毫无疑问是在点周岚。

然而周岚却并未正面回答他的问题，只是略微疑惑道：

“听说今天早些时候，Assassin的御主前来圣堂教会寻求庇护，他已经被淘汰了？”

言峰璃正愣了愣，不明白对方为什么忽然提到这个，只是点头道：“没错。”

他隐隐察觉到一股压迫感。

周岚的人类形态虽然远不如恶魔真身那般具有威胁性，但一米八多的身高配上那副自若的神采，依旧令言峰璃正有些感到不适。

“那，为什么我昨晚又遇到哈桑了呢？它不是已经死了么？还是说，身为圣堂教会的公义裁判，你的眼睛出了问题？”

周岚像是在说一件无所谓的小事。

言峰璃正愣在了原地，他微微咬牙，“想必你应该是看错了吧，毕竟哈桑的确已经死于Archer之手，这是做不得假的……”

他话音未落，却见周岚微微伸出手。

一瞬间。

天花板的阴影里，一个黑色的人形影子扭曲挣扎着，被强行从暗面抓取了出来。

百貌哈桑之一的存在，此时此刻被周岚禁锢在魔气之中，束缚在空中，失去了一切手段和力气。

“这，这……”言峰璃正一时愣住了。

这简直就是在狠狠抽圣堂教会的脸。

周岚面色自若，十指微微合拢，哈桑的身躯开始扭曲折断，令人心惊肉跳的骨裂声不间断的响起。

转眼之间，一摊血肉坠落在圣堂教会的中央。

周岚这才微微偏过脑袋，似笑非笑的看着言峰璃正。

他轻轻擦手，虽然这双骨相嶙峋的苍白手掌上并未沾染到任何不洁之物。

站在周岚面前，言峰璃正一时之间怔住了，不敢乱动，却也不敢开口。

仅仅只是一天功夫，他们串通的阴谋就被眼前这位御主识破。

而更令人感到恐惧的是，他掌握的到底是什么魔术？

念动力？还是什么其他的特别技巧？

从始至终，周岚也只是伸出手捏了一下而已，毫不费力。

如果不是对方手背上的令咒昭示了其御主的身份，他都要以为周岚是某个从者了！

怎么看，这位都更像是Caster才对！

阴暗死寂的教堂之中，周岚踱步的声音响起。

他微微扬起嘴角。

“其实你应该觉得荣幸，言峰璃正，我可是不顾地面的不洁，亲自踏足前来赴会。”

“这是……什么话？”

言峰璃正颤抖着声音，他忽然察觉到一丝恐怖。

从眼前这个男人出现的第一刻起，整个事件就已经偏离了原本的轨道。

他，是恶魔吗？

----------------------------------------

第十八章 凑热闹

“别害怕，神父。”

周岚冲言峰璃正笑了笑。

一把年纪了，怎么脸上还藏不住事呢。

他有这么可怕么？

不过是一个简单的下马威而已，他可没打算今天在这把言峰璃正弄死。

这个老男人有他自己的宿命。

当然，另一个原因是他今天晚上还有更重要的事情。

圣主已经在催促他了。

要是错过了时间赶不上聚会，那岂不是就没乐子可以看了？

双手放在身前，插在宽大的袖袍里，周岚缓缓朝后退去。

震惊中的言峰璃正还没反应过来，那个令他心生恐惧的男人就已经消失了。

空寂的教堂里，淡淡的血腥气息挥发，言峰璃正不受控制的喘息着。

他的身后传来脚步声。

“非必要不要提前招惹他，绮礼。”言峰璃正朝身后后怕道。

“我明白了。”

……

周岚默默估算当下的时间。

其余六位御主和从者，这会已经齐聚冬木市了。

从刚才开始，一股淡淡的气息就在冬木市的不远处勃发，牵引着他的视线。

这是独属于从者的气息。

有人在故意引诱其他从者。

简单回忆了一下，对方应该是来自英国时钟塔的名为肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德的御主。

其所召唤的Lancer是名为迪尔姆德·奥迪那的英雄，传说中骑士团的首席勇士。

今晚将会是一场盛会。

在原版剧情之中，除Caster之外的所有从者都会现身。

当然，这一次的Caster并不会缺席。

因为圣主，他已经蠢蠢欲动了。

“我的兄弟，七天的战争，除了昨晚之外，我们还剩下六天。”圣主沙哑道。

周岚似乎明白祂想要说什么了。

“六天，一天一个，听起来多么美妙啊！”祂放声大笑。

周岚微微点头。

只要圣主玩的开心，就算一天六个，他也不会说什么。

“我的兄弟，既然你已经安排好了，我当然支持你。”周岚淡淡道。

“那就让我们，开始吧。”圣主笑的无比张狂。

冬木市，码头附近。

这里摆满了集装箱，像是被提前划分出来的战场。

英俊的从者Lancer回头看向跟在自己身后家伙。

御主肯尼斯让他利用气息吸引其他的从者，果然有人上钩了。

此时此刻，不知道多少双眼睛正盯着这里。

但Lancer不在乎，遵从骑士礼仪，战斗是他唯一需要做的事情。

他看向身后的美丽女子，一身银色盔甲战裙，淡金色的长发，目光坚毅。

Saber，这是对方的职阶。

而更远处，站着一名银发的女人。

“看来大家伙都已经先到了。”

周岚现在所在的位置很刁钻。

据他所知，此时此刻所有的御主都已经到场，无非是或明或暗而已。

“看来大家都把好位置提前占了呢。”周岚喃喃低语。

“不过幸好，我买了船票。”

引力托着他的身躯，静静的朝海上飘去。

他神色自若的浮在海面上，漆黑的海水受引力影响上下起伏，在他的脚底翻涌。

灵子化的圣主更不用多说，祂拥有鸡符咒的力量。

战场中，Saber已经和Lancer交上了手。

他环顾四方，御主肯尼斯躲在暗处静观其变，而Saber的御主卫宫切嗣和他的助手正在偷摸架枪线。

卫宫切嗣准备找机会请肯尼斯吃子弹。

至于站在Saber后面的银发女人，爱丽丝菲尔，是卫宫切嗣的妻子，推到前台用来吸引火力的工具人。

再一抬眼，不远处低伏的黑影，是哈桑。

周岚的目光毫无顾忌，或者说他丝毫没有隐藏。

哈桑发现了这道目光。

虽然戴着面具，但周岚猜测那下面的表情一定很精彩。

果然，视线之中，哈桑忽然缓慢的挪动起来，慢慢消失在建筑之后。

他被周岚盯的发麻，果断选择默默换了个位置。

一股淡淡的被窥视感传来，周岚将目光投向远处。

“切嗣，他发现我们了。”助手舞弥连忙汇报。

隔着狙击镜，如此之远的距离，居然都能引起对方的警觉？

这里可没有使魔，更没有察觉到任何魔术的波动。

另一边，卫宫切嗣挪动枪口，看向静静悬浮在海上的周岚。

与此同时，周岚调转目光，隔着狙击镜和他对视。

“是Caster的御主。”卫宫切嗣肯定道，上次偷袭远坂时臣的消息已经传了出来。

从周岚那张平静的脸上，他没能察觉到任何情绪。

“要开枪吗？”舞弥询问道。

他们本应该针对的是Lancer的御主肯尼斯，但新的目标出现，况且如此张狂。

莫名的，卫宫切嗣感觉手掌冰冷。

他扣在扳机上的手指微微颤动，对方似乎无所顾忌，貌似有什么依仗。

强大的魔术师么？

但，有什么人能抵挡的住狙击枪的子弹？

卫宫切嗣可是被称为魔术师杀手的男人。

沉思了片刻，他选择了求稳。

“继续寻找Lancer的御主。”他命令道。

战场中。

两名从者已经互相得知了身份。

Saber，大不列颠的亚瑟王，她居然在这场战斗中吃瘪了。

错误预判了Lancer的宝具，亦或者说被Lancer误导，令她受了伤。

战局之中，情况似乎发生了些许变化。

路灯上，金色的光芒聚合成人影。

吉尔伽美什睥睨着两名恪守骑士精神的对手。

地面上，黑色的身影犹如恶鬼般露了出来。

由间桐雁夜操纵的狂战士Berserker现身。

天空之中一道惊雷乍响，征服王伊斯坎达尔带着他的御主韦伯前来劝架。

这一瞬间，所有的从者齐聚一堂。

漆黑的海面上，周岚面露笑容，朝身侧问道：“挑好了吗？”

圣主的健硕身形缓缓浮现，他猩红的眸子落到路灯上的金色身影上。

“我选好了。”他咧开嘴露出一个笑容。

周岚拍了拍额头，似乎有些无奈。

该说不愧是圣主么，上来就选了一个最强的从者作为对手。

路灯上，吉尔伽美什正在高傲的鄙视下方的，他口中所称的杂种。

下一秒。

一道极为熟悉的炽热火焰袭来。

他从路灯上落下，避开龙爆破的爆炸。

这一瞬间，他简直愤怒到了极致。

一而再，再而三！

如此挑衅他身为王的尊严！

战场中央，伴随着爆破的轰鸣声，烟雾逐渐散去。

圣主狰狞的身形缓缓显露。

“我就说嘛，主角往往都是最后才登场的，对不对？卫宫切嗣先生。”

周岚朝身边说道。

“什么时候！”卫宫切嗣浑身一震。

Caster的御主，明明刚才还在海面上……

什么时候来到他身边的？

----------------------------------------

第十九章 你看你，又急！

“不要紧张，我只是找个人陪我一起看热闹而已。”

面对卫宫切嗣忽然调转过来的枪口，周岚微微扬起嘴角。

“再动一下，我便会开枪。”卫宫切嗣冷声道。

他不相信任何人。

周岚面色无奈的耸了耸肩道：“你看，又急。”

视线中，他没有任何动作。

但卫宫切嗣手中的狙击枪却忽然扭曲起来。

他第一时间扣动扳机，但那把枪几乎只在一个瞬间便扭曲成了麻花，内部所有的零件都被破坏。

当的一声，落在地上。

卫宫切嗣沉默的望着眼前这个穿着异国服饰的男人。

他这辈子见过无数人无数事，即便是杀人也不会轻易眨一下眼皮。

但面对周岚，他忽然感受到一股无力感。

刚才如果周岚魔术的目标是他本人而非那把狙击枪，恐怕现在掉在地上的应该就是他了。

卫宫切嗣不觉得自己的骨头会比那把枪要更硬。

周岚微微笑着，看起来和和气气，“你看，我都说了只是想找个人跟我一起看戏而已，一个人多无聊啊，况且我今晚的目标也不是你。”

他目光径直看向战场中央，此时圣主已经和金闪闪对峙起来。

“你觉得谁会赢？”他问道。

卫宫切嗣压根没有心情回答周岚的问题。

他只觉得眼前这位御主行事风格完全令人捉摸不透，哪怕是哥谭市的小丑做事都有他的目的。

但这个男人，完全看不透。

好像全凭心情似的。

明明，他们所有人之间都是对手，应该想尽一切办法将对方铲除，这才是正常的思维。

卫宫切嗣也一直都是这么想的。

忽然间，他想到了一个可能。

他目光震撼的看向周岚。

除非……

这个家伙，从一开始就已经自信到完全不将所有御主和从者放在眼里。

所以才显得如此的儿戏和拿捏有度。

就好像冲入羊群的狼一样，羊圈里的一切都是他的目标。

要将哪一头当做午餐，不过是凭心情选择而已。

所以他才可以轻松自如的揽着其他绵羊的肩膀乐呵呵的聊天。

因为二者本质上便从来不同。

这个念头就像一颗种子，牢牢种在在卫宫切嗣的心底，无法抹去。

耳机里传来助手舞弥的呼唤声。

“切嗣，你怎么了？”她有些焦急的询问。

“没事……”他说道。

而此时，周岚依旧静静的浮在他的身边，目光饶有兴致的看向台下。

好像他真的就只是找个人看戏一样。

卫宫切嗣沉下眼神。

他的怀里还有一把枪，放在风衣的口袋里。

这是他为紧急时刻准备的备用武器。

执行过许多次任务，他的经验十分成熟，总会有需要备用计划的时候。

而眼前。

恐怕就是这个时刻。

周岚的目光丝毫没有往这边打量的意思。

只要自己动作轻一点，他绝对无法发现。

他擅长缓慢行事，更何况除了舞弥，没有人知道他习惯藏一把微型手枪的习惯。

即便是自己的妻子爱丽丝菲尔都不知道，更何况眼前这个忽然出现的男人。

他太大意了。

即便是恶狼，完全忽视羊羔的话，也一定会有失手的时候。

卫宫切嗣只是个普通人。

但他杀过的魔术师不在少数。

被冠以“魔术师杀手”之称的他在关键时刻几乎从不失手。

大衣的扣子是解开的，这个习惯为他取得了一点优势。

他的目光一瞬不瞬的盯着周岚，手掌缓缓朝大衣里探去。

他动的极慢，就连衣服褶皱摩擦的声音都不会有。

周岚依旧在看着台下，他太大意了。

手掌探进大衣里，慢慢的摸索向里侧的口袋。

已经很近了，就差一点！

他近乎特工的反应速度和身手，在这个距离拔枪射击，对方连零点五秒的反应空间都不会有。

足够了！

卫宫切嗣的手掌瞬间动了起来，摸向大衣里侧的口袋。

周岚依旧没有动作。

太好了！

他一把抓住口袋里的微型……手枪？

一瞬间，卫宫切嗣愣住了。

伸手抓了抓，口袋里的确有东西，但却不是手枪的形状。

他的心跳的飞快，一股绝望涌上心头。

缓慢的，沉默的，把大衣里侧口袋的那个“东西”掏了出来。

一个皱巴的“铁球”。

至少在周岚刚才出现之前，它还是一把微型手枪。

什么时候的事……

明明它就贴着自己的胸膛，为什么自己连半点察觉都没有？！

他沧桑的脸上忽然露出一个苦笑。

直到这时，周岚才侧过脸看向卫宫切嗣。

他脸上那副从容不迫的微笑从刚才到现在从来没有变过，即便是此刻，面对神情窘迫的卫宫切嗣也是如此。

“你看，我早都说过了。”周岚语气里带着一丝埋怨道，“非不信……”

他无奈的摇了摇头，“真是拿你没办法，实在不死心的话，也可以看看你藏在小腿的匕首。”

卫宫切嗣再度一愣。

他神色恍惚了一瞬，仿若认命般摇了摇头道：“不用了。”

这个男人比他强大太多太多。

无论是实力，还是心智。

他都已经输得一塌糊涂。

自己内心的那些小心思，恐怕早就被对方看透了。

那把匕首，如果它还能被称作“匕首”的话，恐怕也早就被揉碎了。

他落寞的开口道：“舞弥，收起枪吧。”

忽略了耳机对面传来的疑惑询问，卫宫切嗣这才将目光郑重的看向这位Caster的御主。

顺着周岚的目光，他看向下方。

Archer和Caster的战斗么？

虽然忌惮于眼前这个男人，但就他了解的信息而言，实在很难说得出看好Caster的话。

身为魔术师职介，在不提前构建有利于自己的“阵地”的情况下，而是独自和擅长单独行动的弓兵对上。

这简直是拿自己的劣势去正面硬撼对方的优势。

即便再强大的从者也要吃亏。

换作是他，绝不会这么做。

但。

话又说回来。

身为Caster的御主，周岚这副无所谓的表情，莫非这次圣杯战争的Caster实力已经强大到完全不需要任何依仗？

这时，周岚才缓缓开口道：“一个小提醒，身为给Caster提供魔力的御主，我的魔力……”

他微笑道：“几乎是无限的哦。”

----------------------------------------

第二十章 天之锁！

周岚的声音在卫宫切嗣心中震荡。

他蓦然瞪大了双眼。

仔细咀嚼周岚这句话的含义。

从者被召唤到现世，一举一动即便是战斗，都需要御主提供魔力支持。

如果把这看做一场决斗游戏，御主提供的魔力便是从者依仗的蓝量。

魔力无限意味着什么？

卫宫切嗣当然明白！

他的目光缓缓下沉，落到战场中央圣主那狰狞的身躯之上。

也就是说，这个看起来龙首人身的Caster，几乎是个可以无限放大的怪物。

卫宫切嗣感觉脑袋一疼。

他微微扶额。

这场游戏，他已经完全看不懂了。

另一边。

集装箱所构建出的战场上。

吉尔伽美什的声音冰冷：“杂种，虽然你的行径令本王厌恶，但是本王特许你可以报上自己的名字。”

他站在路灯上，双手抱胸神色傲慢。

一般而言，从者之间的对战都会互相保守名号。

否则在知道了生前的名号之后，极容易暴露自己的能力。

但在吉尔伽美什这里，似乎对方能够报上名号已经是他的认可了，是值得荣耀的事情。

一旁，Lancer双手抱胸靠在集装箱上，既然他的御主肯尼斯没有下令，那他便在一旁看戏就好。

高处的龙门架上，暗中观察着这一切的肯尼斯也有些迷茫了。

从者几乎全部到来，他并不想让Lancer成为第一个被集火的目标。

另一边，Saber捂着手腕，站在爱丽丝菲尔的身前。

伤口经由Lancer的宝具，名为“必灭的黄蔷薇”所伤，普通的治愈魔术无法将其愈合。

她目光环顾而过，明白此刻已经不是她和Lancer的骑士决斗了。

爱丽丝菲尔接到卫宫切嗣的消息，命Saber暂且后退。

浑身缭绕黑色烟雾的狂战士Berserker沉默的站在战场边缘，看起来他的御主间桐雁夜也在等待好戏开场。

但当面对Saber时，Berserker的状态似乎有些不对，间桐雁夜只能强行压制下来。

“嘛，这下就连我也搞不懂了。”征服王伊斯坎达尔略有些憨态的挠了挠后脑勺。

他本意是想在如此多从者和英雄的面前来个符合王之气势的登场，顺便劝一下架。

但眼下架虽然劝成了。

怎么貌似又要打起来了。

虽然很想说给我个面子之类的话，但这位Archer和Caster看起来很不好惹的样子啊。

“杂种？”

圣主咧开嘴角，他弓着的背缓缓直起，三米多的身高令他即便站在地上，也足以和吉尔伽美什平视。

“你还是第一个敢如此称呼我的人类。”

他的口中酝酿龙息，磅礴的力量令身边的气温都高了几度。

下一秒，炽热的火焰光柱奔涌而出。

吉尔伽美什早已抬起的手掌微微下压。

他的身后，空间散发出金黄色的，犹如水波涟漪般的波动。

数百把武器露出身形。

这是独属于他的王之财宝，号称收集了这个世界上一切的珍贵宝物。

一个瞬间，利剑长枪，长矛巨斧，朝着那道火焰光柱撞去。

巨大的爆炸声在半空中响起。

吉尔伽美什身形闪动，圣主粗壮的手臂袭来，将他脚下的路灯连根拔起。

拥有牛符咒的神力，拔起路灯并不比路边的杂草要困难。

这场战斗瞬间爆发。

从王之财宝里显露的珍贵武器不要钱似的漫天轰炸，仿佛无穷无尽一般。

圣主庞大的身躯丝毫没有笨重迟滞之感，他连连闪现地面只余残影。

火焰光柱四散，两道金色的聚合光束穿破爆炸的烟雾横扫。

一座集装箱被横着切割开，切面融化成铁水。

此时此刻，其余从者均十分识相的离远了。

这两位的战斗波及范围实在太大。

要是一不小心被误伤了，说都没地方说理去。

总不能掺和进去一打二吧。

远处，周岚摸着下巴沉思。

仅仅从圣主现在的表现来看，是远不如他的巅峰期的。

黑影军团对吉尔伽美什没有效果，圣主本来就只能召唤出最基础的影子士兵，在王之财宝的轰炸下并不比纸张坚韧多少。

而圣主最为依仗的十二符咒的力量。

就现在的表现来看，是不及成龙历险记里的状态的。

换言之，以Caster职阶降临的圣主，十二符咒的实力是被削弱过的。

比如不死的狗符咒，在现在这个世界里，被召唤出的从者是无法做到真正的不死不灭的。

否则直接不用打了，圣杯给你得了。

其余符咒的力量也均在一定程度上被削弱了上限。

略一思索，周岚心里大概明白了。

很合理。

毕竟圣主是由仪式阵召唤出来的，符合这个世界规矩的从者。

既然如此，他就必须按照这个世界的规矩获得相应的力量。

真要按照圣主的巅峰期来召唤，说实话这个世界也召唤不出来。

就像一个水桶。

它只能容纳不超过自己容积的水。

从者也是相应的道理。

但无论怎么说，都要比圣主此刻真身的雕像要强。

毕竟周岚看他已经完全是一副“战斗爽”的样子了。

而此刻，吉尔伽美什有些烦躁。

有兔符咒的加持，即便是削弱过的，圣主的速度也实在太快了些。

王之财宝极难锁定他。

即便被大范围的洗地攻势下命中，但莫名的，圣主身上的伤势便自己好转了。

治愈魔术？

但他没感受到魔术的波动。

他眉头绷紧，身后王之财宝的影响范围越来越大，一度将整个码头都笼罩在内。

既然对方紧咬着不放，那就继续玩吧。

他的王之财宝里收纳的武器，可是近乎无限的。

漫天的刀枪剑雨扑杀而下。

一部分被龙爆破的威力在半空中就被拦截成灰。

而另一部分则被圣主灵动到捉摸不透的身形闪躲。

吉尔伽美什眼神一动。

就是现在。

他所拥有的那传说中的锁链。

天之锁！

身后，牢不可摧的锁链飞射而出，朝着圣主扑去。

他朗声道：“结束了，杂种！”

----------------------------------------

第二十一章 宝具解放，远古恶魔荣光！

天之锁！

吉尔伽美什所拥有的特殊宝具之一。

所针对的目标神性越强，锁链的束缚效果也越强。

高台上，看见锁链朝圣主捆去，周岚微微挑眉。

天之锁是一件近乎bug般的宝具，印象里但凡出手，几乎无往不利。

尤其是对于高神性的单位，堪称绝对压制。

一旦被捆住，迎接受害者的将是王之财宝的无尽攻势。

半空中，吉尔伽美什已经露出胜利的笑容。

虽然圣主看起来像个怪物。

但正是如此，他的力量他的外貌，和传说中许多神明与人类的后代颇为相似。

毕竟对方除了同样长着手脚，其余和人类几乎已经完全不沾边了。

但凡沾染神性越重，就也越无法从天之锁下逃脱。

吉尔伽美什的想法一旁观战的周岚当然明白。

但。

圣主有没有神性，这真是一个有趣的问题。

身为一头纯粹的恶魔，他有神性吗？

很快，圣主便给出了他的答案。

狰狞的身躯轻轻一震，天之锁便轻松的从他身上滑落。

“怎么可能！”吉尔伽美什瞳孔微缩。

这种状态，眼前这家伙居然完全没有神性！

天之锁对他而言和普通的锁链没有差别，

“杂种，你居然没有神性，真是令本王意外啊。”吉尔伽美什低声道。

“神性？”圣主忽然朗声一笑，伸出手打量自己近乎完美的躯体。

“我是纯粹的恶魔，神性？那是什么？”

他的声音听起来无比邪恶，从头到尾，每一滴骨髓之中，哪怕是灵魂，流淌着的都是恶魔的信念。

所谓的神性同他之间，就像鱼和自行车一样完全是两个世界的概念。

“看来你的宝具对我没有效果。”圣主低声笑道。

他高大的身躯忽然微微震颤起来，显现出庞大的压迫力。

“那现在。”他发出张狂的笑声，“轮到我了！”

远处，周岚像是看电影的观众，心情十分激动。

要来了吗？

圣主被召唤到这个世界之后，世界根据他的职阶和经历赋予他的宝具！

真是令人期待啊！

卫宫切嗣完全不理解周岚的思维。

他只是默默地收集着从刚才到现在所有参与者暴露出来的信息。

但Caster即将解放他的宝具，的确令人好奇。

战场中央，圣主肌肉虬结的双臂猛的张开，随即并拢合在身前，笑声肆意张狂。

他邪恶的声音响彻整个港口。

“宝具解放……”

“远古恶魔荣光！！！”

话音落下的一瞬间，所有人的眼前都闪过一道眸子猩红的巨大龙首。

转瞬之间，空间开始剧烈的波动。

犹如画卷展开，所有人都被拉入了独属于他的固有结界之中。

伴随着周岚脑补的威昂配乐，远古时代的华贵建筑仿佛被一只无形之手拉动，组建成华美的宫殿，昔日的亚洲行宫展现出峥嵘的一角。

头顶天空血红，那是地狱的里色。

随着宫殿前步道的延伸，视线无限拉远，成千上万名穿着蓝色奴仆装的人类在固有结界之中重新复活。

奴隶们并肩扛起华贵而巨大的龙辇，绣着龙形的紫金色卷帘里，远古恶魔的气息显露无疑。

圣主端坐龙辇之上，他的身后，那座庞大巍峨的宫殿之上。

数百头巨龙从固有结界中嘶吼着降临，攀附在宫殿的顶上，骇人的龙眸中透射出邪恶的目光。

这是圣主在远古时代最为殊荣的一刻。

亚洲的主人，巅峰的恶魔！

统掌亿万里河山的……

恶魔皇帝！

“这是！！！”征服王伊斯坎达尔惊叹无比，这头怪物，居然也是曾经的王！

“哈哈哈哈，真是遇到有趣的对手了啊！”他猛地拍了拍自己的御主王妃韦伯的背。

韦伯一下子被他从震惊之中拍醒了过来。

骑士王Saber，阿尔托莉雅·潘德拉贡，眼神触动。

任谁也没有想到，眼前的Caster居然也是一位王者。

圣主的宝具释放出的固有结界将所有对手一并拉了进来。

肯尼斯默不作声，卫宫切嗣同样沉默，只是盯着一旁满脸欣赏神色的周岚。

Caster的实力比他想象之中还要强得多。

轻轻鼓掌，周岚嘴角噙着一抹微笑。

对于他这位兄弟圣主的表现，他很满意。

但这，还并未结束。

从远古宫殿两侧延伸，执杖的奴隶们齐声低呼，朱红色的仪仗敲落在地，伴随呼声发出犹如战歌般的压迫之音。

圣主高坐龙辇，猩红的目光透过帘子，赤裸的目光扫过所有对手。

这是他的过往，真真切切的过往。

他曾经掌握着翻山覆海的伟大权力，如今虽早已烟消云散，湮灭在历史的尘埃之中。

但那份荣光，不会作假。

数千年了！

这千年来的每分每秒，他未有一瞬不曾渴望此刻。

被封入地狱的恶魔们痴迷于过往。

昔日荣光千百许，如今一捧手中沙。

头顶的血色天空映照了这份“虚假”，但即便是虚假，也拥有无上的权能。

“臣服，或者死！”

起初还只是低声轻语，但随着传递，这声音逐渐变的激昂无比，犹如敕令。

他伸出手，犹如始皇帝挥剑决浮云般的雄伟壮志。

身后的狰狞巨龙们呼啸着掠过天空，双翼遮天蔽日。

巨龙的攻击几乎笼罩了被拉入固有结界之中的所有人。

除了周岚的方向，从者们开始持剑与巨龙战斗。

圣主这家伙，解放宝具之后开始一打多了。

距离华贵宫殿遥远的正前方，觐见皇帝的步道之上，吉尔伽美什静静的站立着。

他神色欣赏的打量着这处固有结界。

同周岚一样，他轻轻鼓掌，语气之中带着无比的自信。

“看来你的确值得我的赞赏。”他说道。

巨龙们喷吐烈焰，朝着他振翼而来。

吉尔伽美什没有什么多余的动作，只是伸出手，掌心向上。

“你也的确值得本王，拿出应有的尊重。”他扬起嘴角，从容不迫。

一道金色的波动，犹如涟漪般在他的掌心荡漾。

眨眼间，一把构造无比复杂的黄金钥匙出现在他的手中。

“阻止他！”周岚忽然低声命令道。

龙辇之上，邪恶的皇帝如闪电般掠出，亲自驾临战场。

----------------------------------------

第二十二章 公平的一对六

周岚话落的一瞬间，圣主便行动了。

他的速度快到极致。

虽然此刻优势在他，不明白有些为什么，但是圣主相信自己这位兄弟，相信长者的话。

而周岚，只是静静的看着吉尔伽美什手中即将出现的乖离剑。

这把宝具不得不令他印象深刻。

这也是他得知圣主的宝具之后，觉得吉尔伽美什克制圣主的原因。

乖离剑，是一把对界宝具，几乎专门就是为了针对固有结界而生的。

【乖离剑·Ea】

等级：EX

类型：对界宝具（创世级）

这是一把象征天地初开的剑型宝具，拥有撕裂世界法则的强大威力。

这是针对世界或是法则的特攻武器。

从属性上完全克制圣主的“远古恶魔荣光”。

但，这也并非是无解的。

吉尔伽美什发动乖离剑需要蓄力，而这个过程是可以被打断的。

就如同此刻。

圣主已经如闪电般落在他的身前，强行打断了他使用乖离剑的想法。

王之财宝如雨滴般轰炸，圣主的身形在爆破中疾驰。

即便是现在，他也牢牢占据优势。

结界宝具，远古恶魔荣光的能力并非单纯的召唤出巨龙军团的固有结界这么简单。

它的信息浮现在周岚眼前。

【远古恶魔荣光】

等级：EX

类型：固有结界

范围：半径三公里

最大捕捉：0～9999

魔力消耗：极高

核心效果：

「荣光召唤」

召唤约一百头从者级灵体巨龙，保留其生前一切魔法能力及肉体力量。

「固有结界特性」

环境掌控：具现出千年前亚洲行宫的伟貌，对敌方造成精神震慑，削弱魔力抗性。

不灭军团：消耗魔力，死去的灵体化巨龙可再度被召唤。

「王之圣躯」

当处于固有结界之中，圣主拥有将基础的十二符咒能力特化至宝具级的一次性效果。

依靠系统的帮助，圣主的宝具能力在周岚眼前一览无余。

毫无疑问，远古恶魔荣光的强大之处并非单单存在于固有结界之中不灭的巨龙军团。

名为「王之圣躯」的增益极为恐怖。

在不解放宝具的情况下，圣主所拥有的十二符咒的力量是削弱版的。

但当他展开固有结界之后，所有的能力都将拥有一次性的强化效果。

虽然依旧不是巅峰，但也足够用了。

靠着这个能力，在周岚命令下达的瞬间，他便强化了兔符咒的神速力，使其增幅至宝具级的效果。

在近乎半秒的时间内，从龙辇上闪现到吉尔伽美什身前。

能被速度克制的宝具并不多。

但很巧不巧的，乖离剑算一个。

回忆起第五次圣杯战争时的情景，在卫宫士郎的固有结界无限剑制之中，他就是靠着极快的投影速度和近身作战，令轻敌的吉尔伽美什来不及使用乖离剑破坏无限剑制。

敢蓄力，就剁手。

此时此刻，吉尔伽美什面对的就是这样的困境。

圣主的速度太快了。

即便宝具级的兔符咒存在持续时间，但只要圣主还在被神速力加持，他压根没有丝毫蓄力的机会。

只能不停的依靠王之财宝勉强和圣主拉扯。

王之财宝里漫天的宝具雨极为密集的轰炸着，一头头巨龙被撕开双翼倒下。

但转眼之间，新的巨龙重新诞生，几乎无穷无尽。

每一头巨龙的损耗和重生都需要耗费魔力。

正常来说，需要重生一头巨龙的魔力是庞大的，一般的魔术师压根供给不起。

但圣主的御主是周岚。

随着一头头巨龙倒下又复活，他简单观测了一下自己魔力的流失情况。

很好。

完全没感觉。

就像是有人从一汪大海中舀了一杯水。

魔力消耗低到几乎完全可以忽略不计的程度。

如果身为御主可以给从者打call的话，周岚的口号应该是“圣主放心飞，月魔永相随”了。

区区魔力，你放心用，我这多的是。

他的目光扫过战场上的其他从者。

身为王，圣主十分霸道。

固有结界捕捉了多少人，他就一次性针对多少人。

征服王伊斯坎达尔正高呼着驾驶战车，在固有结界之中冲锋。

他看起来兴奋无比，倒是他的御主韦伯缩着脑袋窝在战车里。

十几头巨龙紧跟在他们身后喷吐烈焰。

Lancer和Saber的情况也没好到哪里去，这两位刚刚还是对手，现在正彼此交托后背，同席卷天空的巨龙鏖战。

浑身缭绕黑色气息的狂战士犹如野兽般在宫殿之中奔袭，他抱住宫殿的柱子，将一头巨龙从空中砸落。

意外的，他还挺强的。

而最倒霉的应该是哈桑了。

周岚和圣主，这对恶魔兄弟仿佛心有灵犀般，亦或者是圣主继承了周岚的优良传统。

导致眼下哈桑的情况非常不妙。

他并不属于能和其他从者正面作战的好手，收集信息和隐藏身形才是他的舒适区。

此时此刻，他正被两头巨龙追赶。

灼热的烈焰从他的头顶洒落，将地面化作一片火海。

百貌之一的哈桑在炽焰火海中挣扎。

几秒钟过后，一抔黑色的焦炭孤零零的落在地上。

哈桑又死了。

战车上，韦伯埋怨道：“笨蛋，为什么不使用你的宝具对付Caster！”

被巨龙撵的到处跑，他有些害怕。

现在的情况明显是Caster一个人，不对，一头龙单挑他们六个，也不对，哈桑刚才没了，现在是五个。

反正，联合起来先干掉Caster才是王道。

“笨蛋！”伊斯坎达尔重重的拍了一下他的脑袋，目光昂扬，“这是王和王的战争，当然要确保公平，身为征服王，我怎么能插手呢！”

他驾驶着战车，目光看向远处一刻未歇的战场，似乎十分激动。

“看，这就是王的战争！就算要打，也应该由我，和他们之中的胜利者决斗才对！”

他发出爽朗的笑声，巨龙们振动双翼紧跟着他，在固有结界中奔驰。

“杂种！！！”

吉尔伽美什的怒吼声在固有结界中轰响。

现在的他有些狼狈。

圣主犹如附骨之蛆般紧紧粘着他。

数次握住乖离剑的剑柄，下一秒又被圣主打飞了出去。

这位傲慢的最古之王，莫名的感觉到一股憋屈。

----------------------------------------

第二十三章 结束了？我看未必

天地动荡。

圣主以一敌六。

一枪挑开巨龙的扑杀，Lancer接到了御主肯尼斯的命令。

“Lancer，优先处理Caster。”

他的目光扫过战场，朝着战斗最激烈之处冲去。

华贵无比的宫殿寸寸倒塌，Berserker几乎已经将行宫拆散。

他扛起一根柱子，朝着圣主扑去。

“杂种，这是王的战争！”吉尔伽美什似乎对他们的加入极为不满。

但从者是仅听从御主命令而行事的存在。

转眼间，便形成了正义的三打一之势。

此刻圣主毫无疑问成为了所有人的第一目标。

他实在是太狂傲了。

宝具级的兔符咒带来的增幅正在逐渐消退。

Berserker的战斗方式比他还要狂野，犹如纯粹的野兽一般。

“太棒了，就应该这样！”圣主狂笑一声，丝毫不为意。

“让我看看，你们到底能做到什么程度？”

宝具级的兔符咒增幅终于消失。

但他却只是不疾不徐的撞开Lancer，浑身一震。

那具狰狞的身躯上气息蒸腾，头顶上黑影一闪。

他伸出一只手，单手握住Berserker迎面撞来的柱子。

Berserker发出犹如野兽般的嘶吼。

他在被他的御主间桐夜雁召唤时，附带了使其狂化的效果，丧失语言能力和大部分理智。

但却保留了完整的战斗本能，并额外增强了力量和敏捷。

而其宝具。

「骑士不死于徒手」。

能够将任何自己触碰到的武器和物品转化为自己的宝具。

此时此刻，他嘶吼着，猛地压下。

他的力量大的吓人，即便是那座宫殿，也在他刚才的肆意发挥下崩塌。

但这一刻。

圣主嘴角带着一抹邪恶的笑容。

他单手托住已经变为Berserker宝具的柱子，面色轻松，毫不费力。

甚至还在缓缓抬升。

他的身躯浮现出清晰而明显的肌肉纹路，原本就高大的体型甚至还在不停拔高。

直到强化至五米余高才渐渐停止。

这是宝具级牛符咒的增幅！

为圣主，这位力量的主人，带来足以开山辟海的纯粹伟力。

他手掌猛地抓握，那根粗壮无比的柱子，瞬间崩碎。

随即一脚踢出，将Berserker踹飞，在地面上犁出深深的沟壑。

不为人知的阴影处，间桐雁夜吐出一口鲜血。

支撑Berserker战斗的魔力消耗极大，他的魔力在御主一档本就不合格，是通过刻印虫强行提升而来。

目光恍惚，他紧咬牙关强行聚拢精神，“小樱，我一定会把你救出来的……”

与此同时，吉尔伽美什高举起乖离剑。时间终于来到了他的这边。

即便傲慢如他，也明白眼前的Caster不是一般的从者。

即便强大如他，英雄王吉尔伽美什，也必须要打起十二分的精神。

“结束吧，杂种！”他怒吼道。

王之财宝里数十把武器轰杀而出，朝着圣主那庞大的身躯涌去，只要稍微拦住他一下，只要一点点蓄力的时间……

一股磅礴的伟力正在凝聚。

面前，圣主握了握手掌。

下一秒，他那吸引了所有目光的伟岸身躯瞬间消失。

就连一丝一毫的魔力波动都隐去不见。

数道目光在战场中来回扫视，他犹如人间蒸发了一般，王之财宝扑了个空。

“这个家伙，到底要强到什么样啊？”Lancer目光之中满是震撼。

从刚才到现在，圣主已经表现出了太多不同的能力。

他是全能的吗？

同一个疑惑，在所有人心中升起。

力量，速度，暗匿，固有结界，召唤军团，魔术攻击……

他似乎什么都会。

历史上曾经出现过这样的王吗？

吉尔伽美什举着乖离剑，一股浓重的危机感扑面而来。

他的蓄力还没结束，但隐身的圣主已经来到了他的面前。

王之财宝无法锁定目标，这是必然的结果。

但，刹那间！

黄色的光芒一闪而逝。

圣主发出一道低声的痛呼。

一根华丽的长枪，正嵌进他的后背之中。

此时此刻，Lancer依然保持着将那把宝具，必灭的黄蔷薇掷出的姿势。

视线之中，宝具犹如刺进了空气里。

他预判了圣主的目的和动作。

“虽然违背了我的骑士精神，但……”Lancer面容苦涩。

这是他的御主肯尼斯的命令，他无法抗拒。

必灭的黄蔷薇。

这是一把黄色的短枪，精致而华丽。

被其伤害到的目标，伤口无法愈合，即便是拥有再生能力，亦或是治愈魔术，都无法修复由它所造成的伤口。

Lancer冲刺跃上空中，双手握住短枪，从上而下猛地将其拽下。

伤口撕扯的更大了。

即便是强如大不列颠的亚瑟王Saber，被刺伤手腕都会影响战斗力。

“结束了，Caster。”Lancer迪尔姆德长叹一声。

他转过身，面前圣主的身躯缓缓浮现。

一条贯穿了肩部，从上而下的巨大伤口，正在血淋淋的诉说痛苦。

“连隐匿都无法保持了么。”Lancer甩去短枪上的鲜血，漂亮的眸子里闪过一丝忧伤。

身为骑士，他敬重每一名战士，何况这名战士是如此强大桀骜。

奔驰的牛车之上，征服王伊斯坎达尔绷着的脸终于缓和了一点，他点评道：

“那名骑士的枪上附着了诅咒，看来Caster要败了。”

如此巨大的伤口，恐怕就连行动都要受其影响，更何况还要同另外两名从者战斗。

这是不可能的事情。

破碎的地面上，圣主弓着腰，微微喘气。

他的身躯受损严重。

绿色的皮肤底下，血肉绽开，惨不忍睹。

已经退远的吉尔伽美什伸出手，王之财宝里宝具级的武器锋芒毕露的指向他。

磅礴的，足以摧毁世界的力量重新凝聚。

“结束了，看来Caster要输了。”远处，卫宫切嗣沉声道。

他不明白为什么直到现在周岚的脸上依旧风平浪静，和最开始一样依旧毫无波动。

从者死去，就算身为魔术师的他再强，获胜也是难以企及的事情。

Caster的确很强，但那名枪兵的诅咒已经生效，除非将Lancer杀死，或是将那把枪毁灭，诅咒将一直纠缠着他。

但这是个伪命题，因为没有人会帮助他去将Lancer打败。

周岚平静的眸子看了他一眼，神色自若道：“结束了？”

他笑了笑：“我看未必。”

----------------------------------------

第二十四章 奇迹的圣主

远古恶魔荣光，这座震慑人心的固有结界之中。

圣主低伏着身体，那道伤痕即便只是肉眼看着都足以令人害怕。

从那令人绝望的王之财宝中，成百上千的武器从上而下的轰杀而来。

英雄王吉尔伽美什，他所拥有的武器近乎无穷无尽。

Lancer迪卢木多缓缓后退，免得自己也被波及。

他刚刚抬起脚尖，下一秒，瞳孔蓦然一缩，满脸震惊道：“不可能！”

视线之中，圣主低伏着的身躯缓缓站起，那道骇人的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

不！

与其说是愈合，不如更像是抹除。

“不可能，不可能！”迪卢木多震惊无比，他看着自己手中那把必灭的黄蔷薇。

短枪还在，他也没有死。

无法愈合伤口的诅咒依然存在，除非这两者之一被毁灭，否则Caster圣主身上的伤口不可能愈合！

固有结界之中，就连已经下定结论的征服王伊斯坎达尔也面色凝重。

“不是说那把枪造成的伤势无法愈合么？那Caster现在是在？”韦伯也愣住了，喃喃道。

“难道是再生？但再生能力也应该被Lancer的那把枪克制才对……”伊斯坎达尔挠了挠头，他有些看不懂了。

那道伤口，犹如它造成之时一般，倒着从圣主身躯之上消去。

这并非肉体再生，也绝不是治愈魔术。

这更像是某种，从规则层面上的，一种绝对意义上的抹除。

远处。

周岚弯起眉角，淡笑道：“高贵的马儿能够驱除一切外力。”

宝具级别的马符咒，能够驱除一切对圣主造成负面状态的伤势和不良状态。

很显然，它的规则量级要远在必灭的黄蔷薇之上。

迪卢木多握住宝具的手虎口微颤。

圣主重新站立起来，缓缓攀升的身影倒映在他的眸子里，令人心生恐惧。

与此同时，从天而降的千百把利剑终于抵达，宝具级兔符咒的增幅消失，圣主不躲不避，任凭那些利剑将他的身体洞穿。

几乎只是一个瞬间，他便被扎成了刺猬。

身形被牢牢钉入地面，像是负罪的罪人。

一个念头在所有人心中浮现：“这次，总该死了吧。”

圣主所表现出来的能力实在太过匪夷所思。

他什么都会，十项全能。

甚至还拥有堪称绝对的治愈自己的能力。

简直就是个奇迹。

“这简直就是个怪物！”牛车上，韦伯后怕道。

吉尔伽美什手握乖离剑，目光从容的看着被万剑穿身的圣主。

乖离剑在手，他现在已经足够自信了。

这位名字未知的王，毫无疑问是这次圣杯战争之中最棘手的对手。

但，他现在已经被王之财宝洞穿身躯，这已经不是能够以伤害称呼的伤势了。

他的身体已经满目疮痍，就算是再强大的肉体，也不可能在这种情况下愈合。

但圣主只是低垂着脑袋，伸出手。

他猛地起身，千百道伤口撕裂的更严重了，但他却仿佛毫不在意。

磅礴的力量爆震开来，那些洞穿他身体的武器纷纷震碎成星点般的碎片。

“我是不死的！！！”

他沙哑的嗓音掠过全境，邪恶而慑人，仿佛一阵卷起的暴风。

单脚踏下，地面震碎龟裂，裂痕犹如龙蛇起陆，追随着远去。

他瞬间恢复到巅峰，重返完全之姿！

只要这头恶魔还处于固有结界之中，只要那份远古的荣光还照落在他的身上。

宝具级的狗符咒和马符咒的力量便会无间断的发挥作用。

这是笼罩在「远古恶魔荣光」之中，他无间断生效的被动光环。

或许他并非单纯的不死，但至少此时此刻，眼前经历的所有伤势，都无法触及他能令他毁灭的界限。

这是符咒之间的究极combo，堪称完美的配合。

金色的光芒仿若从天而降，落入他的双眼，刺眼夺目，犹如两轮烈日。

圣主微微扭转头颅。

粗壮的金色激光横扫战场。

震惊之中的Lancer回过神，将一长一短两把枪横在身前，形成防御之势。

征服王伊斯坎达尔，他的座驾遥远的蹂躏制霸，在他手中展现出高超的驾驶技巧，躲过电光眼的横扫。

而圣主目光的终点，则落在吉尔伽美什的身上。

磅礴的能力汹涌着杀去，这是宝具级猪符咒的力量，拥有强大的洞穿之能。

对面，英雄王吉尔伽美什微微低下眉头。

他向来不屑于防御，在他面前，敌人能够拦下他的攻势已经是十足的荣幸。

但眼前的Caster，足以让他给出这个面子了。

“恶魔？还是恶魔之王？无名的王，无论你的身份如何，你已经赢得了我的尊重。”

身着黄金铠甲的手臂猛地伸出，那收集了普天之下所有武器的王之财宝之中，一面盾牌缓缓飞出，落在他的身前。

“炽天覆七重圆环。”他犹如敕令般低声道。

七层绝美的防御光壁瞬间展开，隔绝了在金色的光芒之前。

这是特洛伊战争中，英雄大埃阿斯使用过的盾牌，理论上可以防御对城级的宝具。

而此时此刻，吉尔伽美什从王之财宝里所唤出的这面盾牌，正是它真正的原型！

绚烂的光壁层层递进，整整七层防御瞬间展开。

也正是这一刻，从圣主眼中发出的金色光束已经降临到最外层的光壁之上。

暴躁的威压将他们身边的一切尽数席卷，就连地面也被剥离。

震撼之中，第一层光壁被破开。

金色光芒丝毫未减，汹涌着朝前方推去。

紧接着是第二层，第三层。

短短半秒，四层光壁碎裂成星点。

金色的光束已经降临在第五层光壁之上，破防只是时间问题。

但就在此刻，吉尔伽美什轻轻举起手中那通体猩红色纹路的究极宝具。

那是能够破坏万事万物的对界宝具。

他高昂道：“结束了……觉醒吧！Ea，与你相符的舞台已经准备好了！”

手中，乖离剑猛地旋转起来，无法阻挡的力量缭绕在他的手臂上。

刹那间。

天地变色。

他将宝具指向身前，怒吼道：“仰望吧，天地乖离，开辟之星！”

在这个瞬间。

宝具级的猪符咒还未能完全突破炽天覆七重圆环的瞬间。

一股足以毁灭世界的力量震荡开来。

固有结界「远古恶魔荣光」无法抑制的震颤起来。

----------------------------------------

第二十五章 你不知道天上是我的地盘吗？

大地崩裂，残缺的宫殿开始倒塌。

头顶，倒映着地狱里色的天穹破开一道巨大的裂痕。

这个世界正在分崩离析的毁灭之中。

而一切伟力，都来自于英雄王吉尔伽美什手中的那把对界宝具，乖离剑。

而这也正是周岚在得知了圣主的宝具之后，依然两头不看好的原因。

吉尔伽美什的乖离剑对固有结界的克制是压制性的。

而以Caster职阶降临的圣主，几乎大半的力量都汇聚在固有结界型的宝具之上。

但这也怪不了他。

毕竟他的能力在降临的那一刻就已经被动确定了。

排除掉乖离剑，他就是毫无疑问的最强。

大地寸寸崩裂，巨大的裂缝犹如深渊巨口，将一切吞噬殆尽。

宫殿，奴隶，在地陷之中消亡。

巨龙军团的双翼犹如被缚，从天空坠落。

乖离剑的伟力朝着圣主汹涌而去。

望着重现于自己眼前的远古行宫崩塌殆尽，圣主面色无悲无喜。

荣光尽数褪去，他站在塌陷的世界中央。

换作以前的他，说不定要嘶吼着沙哑些什么。

狠话也好，抱负也好。

他一向是这么做的。

但莫名的，此时此刻，他的心忽然变得平和起来。

这里本来就是“虚假”的，不是么？

这样的历史他早已经经历了一遍。

恶魔都是有血有肉的家伙，身为八大恶魔之中的老六，他以前的心性的确算不上好。

每一次，被洛佩封印也好，被成龙阻拦也好，退场总是狼狈。

但这一次。

很明显，他又失败了。

败在了最为克制他的乖离剑之下。

但意外的，他心如湖水，波澜不惊。

为什么呢？

站在崩坏的世界里，他的目光眺望向远方，落到那个一身高贵道袍的家伙身上。

或许是因为有这个家伙在吧。

无数次叛逃出地狱，单打独斗，他甚至都有些习惯了这种感觉，甚至都忘了自己背后的地狱里，那七个受苦受难的兄弟。

他龙品极差，背叛对他而言不过是家常便饭的小事，对恶魔，对人类，他都是这么干的。

但这一次，他无比庆幸自己做了一个正确的决定。

帮助咒蓝离开了原来的世界。

而这带来的结果也显而易见。

单打独斗了一辈子的他，身后终于站了一位自己的兄弟！

一位长者。

一位独属于八大恶魔的兄长。

一位自从他们诞生之初，便合称兄弟的存在。

现在的他已经能坦然的接受自己的失败，因为他明白，那代价终于再也不是独自忍受封印百年的孤独。

“我的兄弟……”圣主扬起嘴角，低声呼唤道。

周岚：“我在。”

圣主环视了一眼已然泯灭在尘埃里的，自己过去的行宫。

他调笑道：“看来我也从长者那儿学会了一点从容。”

“你学的很好。”周岚道。

乖离剑磅礴的力量已经临近身前，圣主裂开下颚，宝具级龙符咒的力量喷涌而出。

这是他身为火之恶魔最本源的能力，在固有结界之中，被强化至和Saber的宝具誓约胜利之剑同等威力的效果。

火焰挡住了汹涌而来的毁灭力量。

远处，周岚最后看了一眼崩坏的世界，径直转过身去。

“结束了，看来Caster输了。”卫宫切嗣犹疑道。

他已经习惯于从周岚身上看不出任何情绪和表情。

这位存在带给他的感觉如同天上的月亮一样。

永恒不变，永远淡然自若。

无论在他看来情况如何危急，名为危险的夜色如何黑暗。

月亮都只是静静的悬在苍穹。

周岚抻了抻宽大的袖子，笑着摇了摇头道：“我说结束了，那才结束了。”

“什么意思？”卫宫切嗣看了一眼远处。

Caster的宝具固有结界已经崩塌殆尽，就连他的从者本人也在煎熬的对波之中。

眼前的情况，难道还不够明显吗？

周岚没有理会他的疑惑，悬浮在空中的身形缓缓飘向后方。

“圣杯战争是一名御主和一名从者，对其他御主和其他从者的战争，不是么？”

“你的意思是？”卫宫切嗣仿佛想到了什么，但却不敢确信。

周岚的身影已经消散的世界毁灭的尘烟之中，只剩下最后一句话音在空气中回响。

“该我登台了。”他说道。

卫宫切嗣面色一震，瞳孔微颤。

是夜。

名为远古恶魔荣光的固有结界崩碎之后，被捕捉入内的所有人重新回到了熟悉的码头。

吉尔伽美什站在高处，乖离剑在他手中缓缓停止旋转。

他睥睨着看向矗立在战场最中央的圣主。

他没有死。

只是气息低落了些许。

“真是坚韧呐！”就连吉尔伽美什也忍不住称赞道。

宝具被击碎，本人也硬扛了一发乖离剑的冲击，即便这样，圣主也依然矗立在战场上。

他的状态看起来甚至比其他从者还要好上不少。

Lancer作为最靠近战场中央的从者，尽管已经竭尽全力避开圣主和吉尔伽美什的冲击，但也依旧伤痕累累。

他的身上闪耀起治愈魔术的光辉。

而和巨龙军团搏斗了许久的Saber正不停的喘着气。

她手腕本就受了无法愈合的伤势，还要保护身后的爱丽丝菲尔。

倒是征服王伊斯坎达尔和他的御主韦伯，两人从一开始就游离在战场之外，此刻倒是显得还算轻松。

“能够和本王战斗到如此地步，吾已经认可了你的意志和实力……”

“你自称恶魔，那么现在，恶魔啊，是该将一切结束了！”

吉尔伽美什再度举起乖离剑。

战场中央，圣主扬起头颅，他已经感应到了周岚的脚步，神色不慌不忙。

下一秒，他庞大的身躯旁边，周岚不疾不徐的飘落。

“恶魔？你在叫我吗？”周岚笑着，看向吉尔伽美什。

吉尔伽美什的瞳孔收缩了一瞬。

他神色凝重的看向下方，圣主身旁的那个身影。

对方手背上的令咒昭显了他的身份。

Caster的御主。

“杂种！”他皱眉，“此刻出现在本王面前，为时已晚！”

他认可了圣主，却并不意味着认可了这名御主。

周岚嘴角含笑，缓缓伸出手。

圣主无所谓，可不代表他能够忍受其他人对自己大呼小叫。

“聒噪。”他淡淡道。

下一秒，一道磅礴的紫黑色光束瞬间降临，几乎只是一瞬间便撞向吉尔伽美什。

没有一丝一毫的反应空间。

带着无法阻挡的伟力，刹那间将他从高处震落，直至那副黄金铠甲都陷入地面。

单手举着乖离剑插在地上，吉尔伽美什瞳孔剧变。

无穷巨力几乎在瞬间就降临在他的身上，把他从高空猛地拽向地面，就连起身都是奢望。

“谁允许你站在天上跟我讲话的？”周岚轻扫手掌。

斥力刹那间激发，暴力的将吉尔伽美什嵌进地面，以无可阻挡的势头推离码头，直至坠入海中。

犹如被国道上的百吨王正面撞飞一般的无力感。

不轻不重的水花声响起。

刚从固有结界中出来的参与者们，仿佛时间凝固般呆愣在原地。

目光痴痴的看向地面上那道骇人的沟壑。

“喂喂……这是在开玩笑吧……”韦伯惊恐的喃喃道。

----------------------------------------

第二十六章 最强的……御主？

名为恐惧的情绪，在码头发酵。

但恶魔，本就是天生会给别人带来恐惧的存在。

不是么？

周岚轻飘飘的出手，但地面上那道沟壑却犹如伤痕般刻进了所有人的心里。

一道道目光，饱受震撼的盯着他。

这位一身道袍，飘浮在空中的御主。

“啊，的确是御主，我没有看错，但……”

但历史上，有过这么强的御主么？

或者换言之，历史上有过这么强的魔术师么？

毫无疑问，周岚是一名魔术师。

但是，魔术师强到这种地步真的合理么？

这都能手撕从者了吧！

夜空中，周岚对自己的出场貌似还算满意。

他轻轻扫去袍子上并不存在的灰尘，一头紫黑色的长发几乎快要融入了夜色里。

“感觉如何？”他看向圣主。对方的气息有些低迷。

遂抬指，轻点。

一道绿色的光芒汇入圣主的身躯之中。

这是气魔法，他早已全然掌握。

至少需要以千万年为尺度才能衡量的恶魔生命，一旦学会某种事物之后，忘掉反而是一件很难的事情。

转瞬之间，圣主的气息骤然膨胀起来。

他微微伸展，狰狞的身躯之上力量暴涨，重新回到了这具身躯的巅峰。

“这下好多了。”他邪笑道。

周岚的目光横扫战场，无视了所有的震惊，这场圣杯战争从一开始就已经决定了结果。

他只不过是浅浅出手，把这份现实表露出来。

仅此而已。

“杂种——！！！”

漆黑的海水里，黄金色的光芒扑出，吉尔伽美什的脸几乎扭曲，愤怒至极。

身为最古之王，他竟被如此轻视。

绝对，不可饶恕！

从海水中脱身，他高举乖离剑，近乎咆哮道：“Ea！！！摧毁一切吧！”

磅礴的力量将千吨海水朝着两侧震去，这把对界宝具的强大力量朝着周岚正面汹涌而来。

“生气了么？”周岚笑了笑，依旧手指轻点，指尖落在空气之中。

嗡——

磅礴的力量仿佛撞上了一堵无形之墙，在空气中荡漾出涟漪般的波纹。

就这样被挡在波纹之外，进无可进。

“他居然能挡住Archer的宝具？！”远处，韦伯不敢置信的揉了揉眼睛。

那把超强的，神秘的宝具，可是瞬间就摧毁了一整个固有结界。

那种程度的力量，近乎接触到了极限。

但。

就这么轻易的被Caster的御主挡了下来？

“喂，你也是魔术师，怎么没有这么厉害？”伊斯坎达尔朝自己御主问道。

韦伯满脸生无可恋的低垂着脑袋，无力道：“我要是有这么厉害，还要你们干什么，自己就能赢了。”

即便是有记载的魔术师家族，恐怕也没有出现过这么恐怖的家伙吧。

韦伯是这么想的，他的老师，同为第四次圣杯战争的参与者，Lancer的御主，肯尼斯就更震惊了。

他不是没见过世面的普通家伙。

身为英国时钟塔的十二君主之一，即便是放在全世界的魔术师的圈子里，他也算得上是赫赫有名。

但眼下的情况……

他活了一辈子，还真没见过。

这已经完全超出了人类，超出了「魔术」这个概念的范畴了吧？

这是——

「魔法」吧！

一瞬间，周岚在夜空中静静飘浮的身影，在他眼中变得无比骇人起来。

这家伙完全超出了魔术师的极限。

他，说不定……抵达过「根源」！

肯尼斯脑袋里无限的头脑风暴，仿佛陷入了疯魔一般。

周岚所表现出的这股力量，已经难以用魔术来诠释。

说到底，「魔术」只不过是模仿魔法的人为技术，他表现出来的力量，极有可能是真正的「魔法」！

那是触及根源之后获得的力量。

根源。

那是所有魔术师梦寐以求的终极目标和真理，犹如魔瘾一般扎根在所有魔术师的心底，所有！

可是。

这样的存在，争夺圣杯的意义和目的是什么？

如果他真的已经抵达过根源，已经理解并获得了操纵世界本质的能力。

那他还要继续夺取圣杯的原因在哪？

肯尼斯想不明白。

这件事的冲击实在过于强烈。

他双膝跪地，眼眶之中满是血丝，茫然的凝视着夜空。

周岚自然不知道在隐蔽处肯尼斯的状态。

当然，他就算知道，也只会无所谓。

这个世界中所有魔术师的终极目标便是抵达所谓的根源，那名为「万物的起点与终点」的终极境界。

周岚自然是没抵达过所谓的根源的。

但，如果说能够操纵世界的本质，被看作是触及过根源的表征之一的话。

那他倒真的的确有这个能力。

毕竟，引力和斥力的权能，的确是这世界本质的一种。

他所拥有的力量，也从来不是什么魔术，而是真正的魔法！

这份力量，是刻进他的血液，他的骨髓乃至灵魂的权能！

自他诞生之初，就已经流淌在他身体里的每一寸。

冷哼一声，他抬手镇压乖离剑的灭界之威。

再度将吉尔伽美什碾入海水之中。

“对界宝具？呵……”周岚淡笑一声，“真正能毁灭一颗月球的时候再来跟我说吧。”

漆黑的海底，吉尔伽美什再度蓄力，准备冲破海面。

周岚单手缓缓下压。

一瞬间。

时间仿佛凝滞。

游走的飞鸟定格在夜空之中，一动不动。

不，并非凝滞。

飞鸟努力的扑扇翅膀，可却如何都无法寸进。

四面八方，天上天下！

无形的力量将范围内的所有一切都牢牢的禁锢。

上天无路，入地无门。

海底下那股金色的光芒才刚刚点亮，便又瞬间黯淡了下去。

就连风。

都不敢躁动。

----------------------------------------

第二十七章 觐见吾吧！

“怎么了？”

悬浮的战场中央，周岚微微扬起嘴角，目光横扫所有人。

他的声音不大，带着几分优雅与从容，神秘而富有磁性。

像是在时间长河中细细洗练过一般。

“只是略微出手而已，不要紧张，呵呵。”

他抬起右手，笼罩在天地间的敕令才终于解除。

飞鸟划过夜空，终于脱得自由。

他的身上显露出几分挥斥方遒的君主气度。

目光扫过海底，他无奈的摇了摇头，看来那家伙还不死心。

圣主朝前踏出一步，拦在中间。

他已经恢复完全了，吉尔伽美什，那是他的对手。

“去吧，不用在乎魔力消耗。”周岚轻轻摆手。

圣主大踏步的走向海面。

战场上，每个人的心底都藏着事。

“主君，我该如何做？”Lancer迪尔姆德暗自向自己的御主肯尼斯询问。

他是名优秀的骑士。

良久，肯尼斯才回应了他。

“我不知道……”他说。

“主君……”迪尔姆德用力握紧宝具。

他感受到了一丝难明的意味，御主肯尼斯似乎有些变了。

御主一向是个行事果断，无比自信的人，但此刻却变得踌躇犹豫起来。

因为眼前那名无法抗衡的，Caster的御主吗？

主君从他身上看到了什么？

“Lancer，按照你内心的想法去做吧！”肯尼斯给出了他的命令。

他的手背上，一枚令咒黯淡的消失。

他居然就这样使用了一枚宝贵的令咒，这是强行命令从者才需要用到的操作。

而他给出的命令，居然是让从者随心而动。

奇怪，太奇怪了。

“我该怎么做？”迪尔姆德质问自己的内心。

每名从者，都有必须要赢的理由，都有内心深处一定要完成的愿望。

无一例外。

眼下已经出现了最为强大的竞争者。

从一开始，他们就不是站在同一个地位，同一条水平线上。

无论答案是否正确，最无可置疑的选择，只有一个。

他握紧长枪，朝着周岚走去。

只有打败Caster和他的御主，这场圣杯战争才能看到希望。

这已经无关乎骑士的决斗精神和意志。

他们所面对的，是史无前例的对手。

Archer吉尔伽美什已经拖住了Caster，他相信其他人也是这么想的。

“Rider……”韦伯低声道，“这是唯一的机会。”

“啊……是啊，那真是个怪物！”他的从者征服王伊斯坎达尔叹道。

“不过你这家伙，在该做决定的时候一点也不赖嘛！”他拍在韦伯的背上。

“身为王，可是绝对不能退缩的啊！”

一声怒吼，他重重挥鞭，牛车在夜空中急转，对着牢牢占据战场中央的对手，躁动不安的扫着蹄子。

这是值得所有人全力以赴打败的对手。

“Saber，出手吧。”卫宫切嗣命令道。

要想赢，这是唯一的选择，团结所有参与者击败Caster和他的御主。

否则他们看不到任何获胜的希望。

如果就连这都无法做到的话，那这场圣杯战争从最一开始，就已经注定了与他们无关。

平地一声嘶吼，Berserker疯魔一般扑了出来。

看来他的御主也抱着同样的想法。

嘭——

低沉的开枪声在码头骤响。

卫宫切嗣刚刚下令，他的助手舞弥就已经射出了第一颗子弹，像是发起了冲锋的号角。

子弹划破夜幕，拖拽出曼妙的尾线。

拥有无数次暗杀的经验，打偏是绝无可能的事情。

几乎只是一瞬间，子弹便朝着周岚的脑袋射去。

在靠近他不足十公分的位置，被剥夺了一切动力，牢牢的禁锢在周岚面前。

目光轻轻打量这颗被禁锢在空中的子弹，周岚笑了笑。

他轻轻一吹，斥力从子弹的内部分解，将它化作晶莹的铜屑，飘散在空中。

紧接着，他抬起手。

朝着子弹来处抓握。

令人牙疼的咯吱声顿时响起。

舞弥所藏身的集装箱一瞬间就被他捏成了满是褶皱的铁球，就那么静静的悬浮在空中。

周岚松手，铁球坠地，发出沉闷的声响。

从褶皱处，渗出一股鲜红的血水。

“舞弥……！”卫宫切嗣瞳孔巨震。

他紧咬牙关，令自己冷静下来，选择和这个恐怖的御主作对，一切牺牲都是预料之中的事情。

周岚当然知道自己杀了谁。

卫宫切嗣的助手。

但那又如何？

这是一场战争，死亡只不过是战争的间奏。

如今他貌似已经成为众矢之的，所有的杀机朝着他汹涌而来。

这是必然的结果。

无声的笑了笑，他抬手将迎面而来的Lancer震远，深深撞进集装箱里。

许多人似乎都不明白反派这两个字的意味，或者说不明白恶魔的含义。

恶魔行事，只按照自己的喜好。

或者说，足以令他感到愉悦的结果。

“就这样！都来觐见吾吧！”

他震声道，以他为圆心的数十米之内，大地都无法承受压力，瞬间陷落成坑状的塌陷。

他已经很久没出手过了。

如今的局势令他品尝到一丝愉悦。

屹立空中不动，他解除限制，任由其余从者杀来。

集装箱被Lancer撞出的深坑黑洞里，一把漂亮华丽的红色长枪划破空气飞射而出。

这是他的宝具之一，名为破魔的红蔷薇，拥有无视魔力防御的特性。

如果不是无法近身，他何必掷出自己的武器，这是走投无路的选择。

红色的长枪犹如流星一闪，转眼之间已近身前。

周岚抬起左手，轻轻一扫，无形的巨力袭来。

将红色长枪猛的拽离轨道，旋转着刺入冰冷的地面之中。

他转身挥手，面前是身穿蓝色战甲的身影，Saber，亚瑟王阿尔托莉雅，她已经临近身前。

高举起剑，侧面却忽然传来一道无法抗拒的引力。

瞬间将她拖拽入一旁的集装箱之中，形成第二个黑洞。

集装箱的铁皮扭曲着，咯吱作响。

天空雷霆骤响，征服王伊斯坎达尔驾驶的名为遥远的蹂躏制霸的牛车从天而降。

周岚单指点入空气，淡淡的涟漪波纹瞬间席卷。

嗡——

那股一往无前的气势瞬间泯灭。

他轻推手掌，连人带座驾将对方抛飞。

地面传来杀机，黑色狰狞的身影拖着路灯从脚下扑来。

轻哼一声，他猛地压下手臂。

磅礴的威压犹如陨石天降，Berserker被震入地面之中。

挣扎着无法起身。

至此，四道杀机全部湮灭。

就连靠近周岚，都没能做到。

卫宫切嗣看了一眼时间。

从刚才到现在。

仅仅过去了……

两秒钟？

----------------------------------------

第二十八章 我们，是恶魔啊

绝望在发酵。

迷蒙的浅白色的月光落在周岚身上，将他衬托的无比华贵。

从始至终，他的身形都未曾挪移半步。

只是静静的悬在那儿，战场的最中央，处变不惊，不外如是。

四面传来响动，敢于冒犯君主的对手们依然不死心的站起身。

周岚微微扬起嘴角。

一丝愉悦从内心之中弥散开来。

他现在的身躯无法承受他发挥出全部的实力，但只是这样，也足以盖压群雄了。

目光看向犹如闪电般扑来的敌人们，他只是依旧不疾不徐的举起手掌。

似乎只需要这样，就足够了。

另一边。

吉尔伽美什从禁锢中脱身，跃出海面落到地上。

愤怒，怨恨，仇视，都不足以形容他现在的情绪。

自他降临以来，还从未有哪一刻如此狼狈。

他的地位，他的身份，他的实力，都筑成了他心中的傲慢之墙。

当然，他有着十足的傲慢资本。

但周岚。

他只是轻推手掌，就将他心中的那堵傲慢之墙轰塌。

他的愤怒并非完全来自于周岚那恐怖的实力。

身为从者降世，本来就有强弱。

他真正愤怒的在于。

周岚所表现出来的那波澜不惊的气度。

仿佛对什么都莫不在意，在他的心里，眼前的众人不过是过眼云烟般不必留心的存在。

漠视，平淡，优雅，自若……

只有抱着这种态度，才能表现的如此淡然。

他似乎完全不会愤怒似的，眼前的一切都像是取乐他的儿戏。

如此的令人厌恶！

明明。

明明在一天之前，他才是这样的令人厌恶的家伙。

但仅仅只是一瞬，两者的地位便发生了转变。

他被从上位者的天空击落，如此狼狈。

只有君主，才配资格站在所有人的头顶，才理应被虫子们仰望。

而他，却跌落凡尘了。

身为王，他无法容忍这样的挑衅！

浑身的水渍被力量蒸腾散尽，他怒吼着。

下一秒，庞大的身躯闪现在他面前。

“Caster！！！”吉尔伽美什死死地盯着挡在自己面前的身影。

“你在看什么？”圣主声音低沉。

他余光瞥向身后，周岚笼罩在淡淡月光下的身影从容自若，令恶魔动容。

“看来，我的兄长令你有些恼火。”他扬起嘴角，笑的微妙。

“兄长……？”吉尔伽美什愣了一下，咀嚼着这个意味难明的词汇里的含义。

Caster这个怪物模样，自称恶魔的家伙，他的兄长？

从者都是从历史的传说中降临的家伙。

如果说周岚是Caster的兄长的话……

那他，到底是哪个从历史长河中跳出来的怪物？

他是永生的吗？

“不过……不可否认，他是个完美的家伙，不是么？”

圣主耸了耸肩，向前迈出一步。

无论别人如何看待，至少在他的视角之中，周岚的确是个完美的恶魔。

八大恶魔以年龄排序，这是先天就已经确定，无法改变的事情。

但恶魔也是自傲的。

圣主尤甚。

但，这段时间周岚的表现，于他而言是无可争议的完美。

这令他想起了他们被封印入地狱之前的岁月。

那时的咒蓝独统月球，置身天外，不理凡间琐事。

那副淡淡的从容气度，和现在如出一辙。

圣主一直觉得，只有那时的咒蓝，才配他称一句兄长。

此后数以千万年被关押在地狱里的月之恶魔，不过是一副空壳，一道影子罢了。

当然，不只是咒蓝，他们所有人都是这样。

地狱一刻不休的磨灭他们的灵智。

而如今，过去的那位兄长已经如闪电般归来。

他许下长者的承诺，要将所有兄弟姐妹们拯救，一如他们进入地狱的第一天那样。

只有这样的家伙，才称得上他圣主，他们八大恶魔的兄长。

“你们，到底是些什么家伙！”吉尔伽美什发出他的第一道质问。

“我们？”

圣主轻声笑了笑，随即笑声愈发肆意，愈发张狂起来。

他在吉尔伽美什不远处的身前站定，狰狞的身躯满溢力量。

双臂在身前合拢，世界犹如画卷般铺开。

他狂笑道：“我们，是恶魔啊——”

固有结界，「远古恶魔荣光」。

再度降临。

周岚仰头看向变色的天地。

圣主再度解放了他的固有结界，将所有人拉入其中。

有周岚这位魔力近乎无穷无尽的御主作为后背，他完全可以肆意玩乐。

远古恶魔荣光展开。

血红的倒映地狱里色的天穹刹那间归来，宫殿重组，巨龙携卷天光，奴仆高歌圣音。

身前，亚瑟王阿尔托莉雅弓着身体微微喘息，Lancer迪尔姆德半跪在地。

而Berserker，依然如疯魔般尝试着撞击他身周那道无法被肉眼窥视的引力之墙。

“Caster的固有结界，又来了。”韦伯喃喃道。

展开固有结界型宝具所需要消耗的魔力堪称恐怖至极，而Caster在短短时间内便接连释放两次，而且看上去依然游刃有余的样子。

韦伯心中闪过一丝迷茫。

但当他将目光看向Caster的御主，周岚的身上时，瞬间便清醒了。

如果说链接着Caster提供魔力的是他的话，那一切就都不奇怪了。

韦伯心里，已经把周岚打入了非人类的范畴。

他十分确信。

这绝不是人类能够做到的地步。

排除掉一切不可能的答案，剩下的那个就算再超出常理，也会是唯一的真相。

Caster的御主是个怪物。

而他们，正在向这个怪物挑战。

远古恶魔荣光展开的瞬间，圣主身上的气息再度无限拔升。

只有在这里，他才能发挥出最顶尖的实力。

宝具级的十二符咒之力瞬间提升到顶峰。

周岚的存在吸引了太多的目光。

导致所有人似乎一时间都有些忘了，有些忽视了。

这次圣杯战争的Caster，同样是个恐怖的存在。

他的锐意直指英雄王吉尔伽美什。

对方是他从一开始就已经选定的目标。

周岚也贴心的将他交给自己处理。

这是王与王的战争。

唯有死亡方能终止。

----------------------------------------

第二十九章 世界毁灭了千万次

恶魔从不忌讳以一敌多。

所谓的骑士决斗更是无稽之谈。

对于这样的存在而言，天生就应该是被针对的。

与个人，与群体，与世界为敌。

对于恶魔而言，亦是一种肯定。

周岚纵横战场，如入无人之境，他牢牢占据上风，死死压制众人。

另一边，圣主和吉尔伽美什的对峙如火如荼。

身为英雄王，吉尔伽美什绝非小丑般的人物。

他从失利中清醒，面色逐渐变得平淡。

王者，自然要有包容一切之心。

即使是失败。

失败并不可怕，可怕的是失去了王者之心。

换句话说，他将自己从被周岚震慑的道心破碎的边缘拉了回来。

此时此刻，他已经决定收起心中那一如既往的傲慢。

以真正面对王者之敌的态度，来正视这场战争。

炽天覆七重圆环在他身前展开，这是抵挡圣主的防线。

王之财宝漫天轰炸，犁地数里。

而在这一切的背后，他将一切的希望都托付给自己那堪称最强的宝具。

拥有开天辟地之能，创世之威的乖离剑。

“Ea！！！毁灭一切吧！”

光芒升起，大地再度撕裂。

作为他的御主，远坂时臣虽然有着诸多缺点，但同样也是一名合格的魔术师。

他所能提供的魔力虽然并非海量，但也绝对是御主之中最为优秀的一档。

当然，这是在排除掉周岚这个不同常理的家伙之后。

宝具级的十二符咒威力全开，圣主犹如超人般的硕大身形闪动不止。

在远古恶魔荣光之中，宝具级的狗符咒和马符咒的羁绊之下，吉尔伽美什很难彻底毁灭得了他。

他只能摧毁圣主的固有结界。

却无法对圣主造成致命性的伤害。

bug级别的能力有很多，如今只不过凑巧撞到了一起。

圣杯战争是从者和御主的配合，从头到尾，身为提供魔力的御主都是不可忽视的重要角色。

而在这个方面，周岚无疑要比远坂时臣优秀的多。

如果说远坂时臣的魔力是一滴水珠。

那周岚。

即便是用一汪大洋来形容也不为过。

天塌地陷，历史重演，远古恶魔荣光毁灭在即。

但圣主脸上的那抹狰狞笑容却从未停歇片刻。

背靠兄长，他有着自信的理由。

天色一暗。

众人又重新回到了码头。

还未来得及反应，血色苍穹再度铺满世界。

圣主再度释放出自己的固有结界。

彼此都是全盛之王，他被王之财宝和Ea的火力牢牢压制在外。

但借助十二道宝具级的力量，他不停的向前。

血色的苍穹暗而又明，世界灭而又生。

这一切。

都犹如被月球引力所牵扯的潮水一般，退而复涨。

世界来回变化，但唯一不变的，是圣主踽踽独行的脚步。

远古恶魔荣光每被毁灭一次，他都会更近一步，朝着眼前那散发出庞大威压的英雄王。

他步履不停，犹如漫步在风雪山巅。

决心。

是恶魔最不该被低估的品质。

一次次被正气打压，被各个时代的宿敌们封印，圣主被困在犹如衔尾蛇的正邪怪圈之中。

但问！

他可曾放弃过？

哪怕一瞬！

即便遍体鳞伤，肉体不复，他也依然选择前进，从未犹豫。

谁能知道？

即便是现在，他的最原始样貌，也不过是另一个世界，某座阴暗的地下行宫里，靠在落满灰尘的墙角下的一座死寂圆盘雕像。

纵使力量尽失，灵魂日复一日，年复一年的忍受岁月煎熬之苦。

恶魔们也依旧渴望逃离地狱，撕破那层血红色的牢笼，重新沐浴那过去的荣光！

所谓正邪，不过是世界设定的规则。

冲出这道规则。

何谓正？何谓邪？

狰狞的龙掌重重的踏下，圣主牢牢的屹立在英雄王的身前，直面灭世的威光。

世界毁灭了千万次。

而恶魔的不屈，却从来不是第一次。

他狰狞的手掌聚拢成拳，积攒了无数年的怨气，在这一刻化作宣泄的洪流。

金色的铠甲破碎成片，化作漫天飞舞的星点。

吉尔伽美什身形抛飞而出。

他落入地面，浑身染血。

“Archer，你输了。”圣主高耸的身躯遮住半边天空，俯视他道。

战场的另一侧。

那道抛飞而出的血线毫无疑问吸引了所有的注意力。

他们之中可称最强的Archer都倒下了的话，这场战斗。

败局已定！

但，从历史中现身的英雄们，值得称道的熠熠光辉也在于这一点。

面对周岚，面对败局。

此时此刻，竟无一人后退。

纵观历史，天下英雄，谁没有一颗强者之心？

每个人都有自己必须要为之争夺的东西。

不因困苦而退，不因强者而逃。

此时此刻，这份精神被他们诠释的淋漓尽致。

Saber，亚瑟王阿尔托莉雅，她双手持剑立在身前，淡淡的光辉映照着她美丽的面庞。

点点金色的萤火从四面八方升起。

无形之风自下而上吹起她金黄色的长发，将她渲染的圣洁无比。

周岚抬手，斥力无声无息的扑去。

悠长的身影瞬间扑向中间，被斥力轰然击退。

迪尔姆德重重的抛飞在地，抹去嘴角鲜血，他呼唤道：“Saber啊，解放你的宝具吧！”

大地震颤。

名为誓约胜利之剑的对城级宝具散发出无与伦比的光辉。

她清亮的嗓音贯彻整个战场。

“Ex……calibur——！！！”

几乎只是瞬间，耀眼的光束瞬间贯穿战场，将周岚和圣主的身影全部囊括在内。

地面崩塌碎裂，圣光刺破苍穹。

这是她的宝具，是名为亚瑟王，这位大不列颠的英雄所拥有的一往无前的伟大决心。

这一击携卷了无穷的伟力，硬生生阻断了圣主靠近吉尔伽美什的步伐。

同时，也淹没了周岚。

“啊——真是个美丽的女人。”

望着横贯战场的光芒，吉尔伽美什挣扎着站起身，将自己的宝具重新握入手中。

目光扫过Saber俊美的侧脸，随即又收束回自己的手掌上。

他轻咳一声，身形一度变得虚幻起来。

光芒渐熄。

面前，圣主的身影从光芒中现身。

硬扛了一道完整的誓约胜利之剑，即便是他也不好受。

宝具级的马符咒正在回溯他的身躯。

“Caster……”吉尔伽美什目光迷离，仿佛下定了某种决心。

“接下来的这一剑，是名为吉尔伽美什的英雄王，诠释自己的终极奥义。”

----------------------------------------

第三十章 第一位淘汰者

Saber微微躬身，喘息着。

熄灭的光芒之中，她清澈的浅碧色瞳孔里倒映出周岚华贵的身影。

果然，还是没能一击奏效么。

周岚从光芒之中现身。

他的目光缓缓坠落，依次看向眼前的从者，最终落到Saber阿尔托莉雅的面庞上。

嶙峋的手掌轻轻拂过衣角，华贵的道袍一角崩碎成散落的灰烬。

从刚才到现在，这是战争开始以来，他第一次受损。

虽然只是道袍的一角。

但这份力量和决心，已经足以被他认可。

目光轻轻打量Saber，她的确是位不可多得的美人。

面容美丽，目光坚毅，像是无论经历何种风雨都无法摧折的高岭之花。

但很可惜。

却是以敌人的身份站在对立面。

而周岚，也不是那种随地收后宫的亚撒西动漫男主。

或许是融合了咒蓝记忆和生命之后的影响。

他早已是恶魔，这一点无比纯粹。

微微正色，他沉声道：“诸位，你们的意志的确令人感到愉悦，这份决心，同样获得了我，月之恶魔的尊重……”

随着话音落下，他的身形在引力托举下节节攀升。

“而这，既是你们的幸运，也是不幸……”

他缓缓张开双臂，浑身流转着难言的道韵。

“Caster的御主……他生气了？”不远处，韦伯低声道。

“不。”

征服王伊斯坎达尔目光凝重，他的阅历，令他察觉到了一丝更不一样的东西。

他凝重道：“并非生气，而是一种……愉悦？”

“愉悦？”

“没错，他似乎在愉悦……”

周岚的身影升至天穹顶端，悬在血色苍穹之下。

眼下这副身躯并不能发挥出他全部的力量。

说到底，也只不过是他给自己捏造的一副人类形态而已。

外貌虽然算得上英俊，气质也出尘。

但和自己的本体相比，依旧是云泥之别。

他看了一眼身下。

圣主的身躯正在重塑，而他的面前乖离剑爆发出前所未有的庞大威势。

那是吉尔伽美什赌上荣耀的最后一击。

战场局势，他了然于胸。

但这么久了，这个漫长的夜晚也该结束了。

他声如雷霆，弥漫在空间之中荡起淡淡的波纹。

一轮圆形的，暗紫而近黑的深沉圆月，缓缓浮现在他的身后。

在一个瞬间内涨大，带着淡淡的压迫感悬挂在苍穹。

固有结界之中，月亮，出现了。

他闭目。

如今的人类身躯缓缓往后退去，犹如沉入湖面般，退入月相之中，激起淡淡涟漪。

一秒，两秒……

时间犹如凝滞。

在所有人紧闭的呼吸之中，一尊高达数丈的恶魔缓缓从月相浮出。

这是他的真身。

他盘膝而坐，五心向天，贵不可言。

一对稍小些的副手轻轻合掌搭在胸前，而另一对手掌则放在道袍之上，掌心向天。

右手摊掌，散发淡淡蓝色光晕的盘古宝盒在他掌心之中沉浮不定。

他浑身上下了无波动，但单单只是悬在那儿，便仿佛吸收了所有的光线一般。

他睁眼。

显露出独属于恶魔的猩红眸子。

这一刻，他终于从月相之中飘出。

地面上，一片死寂。

“这这这……这是换人了吗？这是怪物，是恶魔，绝对不是人类！”韦伯颤声道。

纵使已经在心中对周岚的身份有所猜测，但直面对方真身的那一刻，还是令人心生畏惧。

“恐怕，这才是这位存在原来的样子啊。”远处，肯尼斯望着月相骇然道。

恶魔的长相难言俊美。

但有一种存在，是无法用外貌进行衡量的。

直面他的那一刻，肉眼的观测已经难堪一用，唯一能够激起的，只剩下作为生物最本真的直觉。

“跪下！”那位存在敕令道。

于是引力欢呼雀跃的执行他的命令，空气犹如凝固的山脉般重重压下。

地面沉陷，他的敕令瞬息抵达固有结界之中的每一寸空间。

整个世界在一息之内下沉。

距离天穹的那位存在再度漫长了数米。

御主和从者们单膝跪地，身体没入地陷之中。

这道敕令无条件的执行在每个人身上。

适应不同的实力，固有结界被切割成重力不一的方块。

但无一例外的造成同样的结果。

所有人都被牢牢压制。

永远抵达不了反抗的真实。

对于自己的权能，周岚几乎可以精细到一丝一缕。

巅峰的他，拥有对不超出自身极限的引力的绝对控制。

一如此刻。

既见君主，自然要拜。

这是无法违逆的规矩。

远处，吉尔伽美什被压下了一瞬，乖离剑上缠绕的辉光几乎都要熄灭。

但转瞬间却又被松开了限制。

他瞬间了然。

朝着天空中的周岚微微行了一礼。

这是对于一位即便拥有碾压实力，但却依然愿意尊重王者之战的存在的必要尊重。

他举起乖离剑，怒吼着挥下。

圣主也早已从受损中恢复，他嘶吼着扑杀而出。

所有宝具级的力量都在为他提供支持。

周岚为他提供的魔力抵达巅峰，任取任汲。

这是异世之王的碰撞。

一瞬间。

毁灭的波纹盖压一切，光芒胜过所有。

在夺目的碰撞之后，世界重归寂静。

夜色沉寂如水，码头空空荡荡。

遥远的宅邸，隐蔽的地下室之中。

远坂时臣伏在案桌上的身形忽然一滞，一股眩晕感突然袭来。

紧接着是阵阵剧痛。

他手心冒汗，紧紧的抓着手里还未写完的信纸，面色惊骇欲绝。

他和Archer的链接……

中断了。

----------------------------------------

第三十一章 我只是一名路过的普通恶魔巫师

冬木市。

今日天气：雨。

街角的漫画店里。

老旧的电视正在播放新闻，关于昨晚在码头附近的一场瓦斯爆炸。

幸运的是，除了经济损失之外，并没有什么人员伤亡。

“真是的，这么大的事件居然查不出原因，这些官员不知道是干什么吃的！”漫画店的老板关掉电视，怒气冲冲道。

他看向坐在透明玻璃旁的两位顾客。

正在抱着一本漫画翻看的的家伙看起来高高壮壮，身高恐怕足有两米，穿着一身墨绿色的西装，领口拉的极低，豪放不羁的露出半截古铜色的胸肌。

他把粗壮的身躯塞进座位里，看上去对手里那本少年热血漫十分沉迷。

而另一位，看上去则要更特殊些。

从背面看去，他黑色的长发如瀑般垂落，明明是现代，却穿着一身古代中国的道袍，一举一动之间颇有几分高贵气质。

此时此刻，这个男人正微微侧目，视线落入雨中。

这两人是一起来的，看上去关系不赖。

“是电视演员吧，大概。”

老板估摸着，两人的气质都颇为不俗，不像是他们这些整天为了生计奔波劳累的样子。

周岚的目光从雨中收回，落到身前圣主的身上。

这个家伙也懒得灵子化隐藏自己了。

他学着周岚的模样，塑造了一副人类的身体。

该说不说，有些像是上世纪八十年代电视节目里的健身明星。

没记错的话，昨晚的战斗结束之后，圣主向他询问，有没有什么办法可以找回过去被地狱磨灭的智慧。

身为火之恶魔，他曾经也是一位强大的恶魔巫师。

周岚给出的答案很简单。

看书。

作为知识的载体，书籍是最直观的东西。

拥有恶魔的能力，轻松就能参透简单的魔法书籍。

周岚本来都做好了准备，大不了去把那几个魔术世家翻个底朝天，说什么也得整几本古籍给圣主好好补补知识。

但。

圣主这家伙完全不按常理出牌。

不久之前他们路过这座街角的漫画店，他看了眼里面满满当当的书架，说要进来看看。

虽然明知道这些东西没什么营养，但周岚还是由他去了。

结果。

就像现在这样，他忽然一发不可收拾了。

一个身高近两米，放荡不羁的英俊健身壮汉，窝在座椅里阅览还没他手掌大小的漫画书。

这场面说不出的怪异。

有种看见吕布丢掉方天画戟捏着绣花针穿针引线的错愕感。

周岚指节轻轻扣在桌面上，提醒道：“圣主，我们已经浪费了三个小时。”

圣主扬起脑袋，不解道：“是吗？”

周岚可以保证，这家伙“化形”的时候绝对参考了瓦龙的模样。

半长不短的白发，刀削般的面庞，就连审美也是同样的墨绿色西装。

就在刚才，已经有两个撑着伞的小姑娘驻足在玻璃墙外，目不转睛的盯着他半露的胸肌，考虑要不要上来要联系方式了。

“我的兄弟，你说……”

圣主忽然把手里那本热血少年漫反过来，手指指着上面主角迎战BOSS的画面问道：

“什么叫做我们的羁绊？”

周岚看了一眼。

无非是些主角团被打到半死不活，最后忽然喊着“这就是我们的羁绊啊”之类的话爆种反杀的俗套故事。

他摇了摇头，摊手道：“人与人之间的……某种链接？”

圣主暗自点头，脑袋又沉了下去。

这家伙，还真是看不腻。

仗着有他这个兄长在，已经是完完全全的放松了。

罢了，周岚脸上闪过一丝无奈。

这家伙大大小小被封印了近千年，要么是被困在地狱里，要么是变成圆盘雕像，除了会说话之外动都动不了。

不是在被封印就是在被封印的路上。

真要说到对现代生活的见识，可能还没有周岚前世二十多年的见识广泛。

如今对一些其他的东西感兴趣也属正常。

只不过，莫名的，周岚感觉他似乎有一些变了。

恶魔都是活了成千上万年的老古董了。

但眼下他们的相处方式，说起来和普通的哥哥弟弟倒是挺像。

这家伙，对自己就真的有这么放心么。

身后传来清脆的门铃声，紧接着是皮鞋踩在木地板上的哒哒声响。

周岚没有回头，他知道是谁来了。

他轻抬手指，一张椅子忽然自己动了起来，仿佛被无形之手提到桌子旁边，稳稳落下。

“请坐吧。”他开口，微妙道，“远坂时臣先生。”

“谢……谢谢。”

满脸沧桑的远坂时臣疲惫的落座，目光小心而谨慎的看向周岚。

这位Caster的御主，令人心中生不起任何反抗之心的男人。

他挠了挠乱糟糟的头发，落寞道：“您知道是我啊。”

“当然，你的使魔今天都快把眼睛贴到我的身上来了。”

周岚嗤笑一声，目光打量着他。

真是狼狈啊。

原本得体的西装沾了水渍，乱糟糟的，领带也翘了边，脸上满是胡茬，像是忽然老了十几岁一样。

周岚轻松的靠在椅背上，淡然道：“你来找我？难道不怕我把你杀了么？”

远坂时臣忽然呛了一下，剧烈的咳嗽了一阵：“怎，怎么会……Archer死了，我也已经出局了，这场争斗已经和我没有关联了……”

“那你不辞辛苦，冒着大雨也要来找我的原因是？”

远坂时臣紧绷着嘴唇，脸上的肌肉微微颤抖，看上去无比紧张。

他的目光从刚才的桌面上抬起，对上周岚那双了无波动的眸子。

如同一潭深邃的湖水，几乎令他的目光陷落，他紧咬牙关，声音一字一句的从牙齿缝里挤出来一般：

“请问！您……您是否抵达过根源！”

话音落下，他仿佛用尽了全身的力气，往后一仰瘫坐在椅子上。

远坂时臣，身为远坂家的家主，他的消息足够灵通。

同时身为魔术师，他对根源的渴求几乎毫不掩饰。

说到底，他参与圣杯战争的唯一目的，就是渴望胜利后，借圣杯许下抵达根源的愿望。

如今，一个极有可能已经走在了所有人前面的魔术师出现在他眼前。

纵然自己的从者Archer已经死了，他也必须冒着惹怒对方的风险，问出这个问题。

这是他，一名魔术师的毕生夙愿。

“根源。”周岚轻扣指节，笑道，“那是什么？”

远坂时臣瞬间愣住了，瞳孔震颤不止。

“不，不可能，怎么可能！”他连声开口，质疑道。

“远坂时臣，我想你想错了。”

周岚摊手，揶揄道：“我只是一名路过的普通恶魔巫师而已。”

----------------------------------------

第三十二章 迪尔姆德，漂亮的退场

远坂时臣离开了。

他的背影很落寞。

几乎只是两天功夫，便从意气风发的中年人模样显出老态。

并非所有人都能像吉尔伽美什那样，坦然接受自己的失败。

那家伙的确有着王者之心。

想到这里，周岚向圣主问道：“Archer最后消散之前跟你说了什么？”

听见声音，圣主抬起头道：“他说他很尽兴。”

“就这么短？”周岚问。

“就这么短。”圣主说。

耸了耸肩，圣主又把脑袋沉了下去。

昨夜的纷争，有周岚作背书，在他近乎无穷的魔力支撑下，圣主不会输。

宝具级的马和狗符咒的配合也的确过于逆天。

只能说吉尔伽美什的确输得不冤。

印象之中，如果不是周岚横插一脚，他能够在这次圣杯战争之中获得现世的肉身，进而影响第五次圣杯战争。

但周岚的出现毫无疑问打破了这个走向。

至于会不会产生蝴蝶效应，他才懒得管。

反正这又不是他家。

退一万步讲，他是恶魔，他才不在乎。

不知道吉尔伽美什有没有来得及给言峰绮礼灌输“愉悦”的知识。

如果没有的话，说不定那家伙会一直压抑心中的欲望直到老死。

真是这样的话，远坂时臣才应该感谢他。

自己间接的救了他一命，免得他被反水的弟子言峰绮礼捅死。

至于远坂时臣的问题。

周岚是个只按照自己心情做事的恶魔。

他的确没有抵达过这个世界的根源，也对这不感兴趣。

他的唯一目标，有且只有圣杯而已。

他站起身，对着圣主道：“走吧，还有很多双眼睛盯着我们呢。”

圣主起身，自然而然的将那本漫画揣进西装里。

站在门口，他笑道：“我还以为至少会有人追出来，说些什么必须付钱的蠢话。”

周岚道：“远坂时臣已经替我们付过钱了。”

“是吗？”圣主愣了一下，无趣道，“看来又少了点乐子。”

两人抬脚迈入雨中。

街边，正在等候电车的女孩飞快的拍着自己的同伴，吃惊道：

“你刚才看到没有，那两个人没有打伞诶。”

同伴奇怪的问道：“没打伞怎么了？”

“可是……”女孩迟疑道，“雨水好像都躲着他们走一样，真神奇。”

“也许是你看错了。”

“怎么可能！有一个人还是飘在空中的，我亲眼看见了！”

……

今天是圣杯战争的第三天。

街上的行人并不算多，尤其是当周岚来到街角处，路上已经空空荡荡。

他停下，朝前伸出手。

无形的魔力四散而出，瞬间，像是玻璃破碎的声音在耳边响起。

“出来吧。”他说道。

拐角处，肯尼斯打着伞出现在周岚和圣主面前。

他神色奇怪，下意识就要开口。

然而周岚却打断他道：“没见过。”

肯尼斯的表情瞬间僵住了，愣在原地。

他想说的话被预判了。

周岚有些无奈。

这些魔术师，一个个的，满脑子都是根源。

不过倒也不是不能理解。

毕竟人总是渴望更高层次的力量，幻想有一种知晓万物的存在，能够解释一切的终极真理。

但凡有目标有追求的人，几乎都逃不出这个信念。

但很可惜，周岚不相信这个道理。

与此同时，他和圣主的存在，令许多御主陷入了怀疑和绝望之中。

这场圣杯战争他们看不到希望。

肯尼斯就是其中之一。

身为时钟塔的十二君主之一，他完全看不透眼前的这名魔术师。

不可否认，他也是天才。

年纪轻轻就成为十二君主之一，成为强大的魔术师，甚至拥有在时钟塔授课的资格。

但面对周岚，完全不够。

准备了许久的结界在对方轻抬手下破碎。

尘世意味里所谓的天才，是否达到可以觐见眼前这位的门槛？

肯尼斯不知道。

他唯一可以确定是，对方的力量强大到可以如同碾碎虫子一般毁灭所有人。

这种程度的力量不应该出现在一名魔术师身上。

但现实却是他亲眼见证了这一切。

肯尼斯微微握拳，呼唤道：“Lancer。”

迪尔姆德手持长枪，出现在他身边，俯身道：“主君。”

“Lancer。”肯尼斯低声呼唤道，他抬起手，两枚令咒缓缓消失，“我赋予你一次公平决斗的机会，以骑士的身份，向面前的Caster发起决斗。”

“主君！”迪尔姆德瞳孔微颤。

Caster的实力，如今已经是无人不知无人不晓。

在此时此刻，他绝非对手。

但下一秒，他忽然意识到了什么，英俊的脸上露出恍然的笑容。

微微躬身，迪尔姆德向肯尼斯行礼道：“我明白了，谢谢您，愿意给我一个漂亮的退场。”

他的御主，肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德，放下了心中的骄傲。

同时，也尊重了身为骑士的迪尔姆德，尊重了他的骑士意志。

挽了个漂亮的枪花，迪尔姆德意气风发，震声道：

“Caster啊，我以费奥纳骑士团的战士，迪尔姆德·奥迪那之名，向你发起光荣的骑士决斗！”

周岚缓缓朝后飘远，将空间留给圣主。

他明白肯尼斯在做什么。

对方的心已经绝望了。

他们试过联合，但结局是强大如Archer也已经死了。

面对无法力敌的对手，既然结局无法更改，倒不如输的洒脱些。

而此时此刻，圣主正双手插兜，人形的他似乎带上了几分慵懒，但那股邪恶的气质却从未远离。

他不屑道：“你不是我的对手。”

迪尔姆德笑了笑道：“我明白，但能和你这样的对手决斗而死，是我的荣幸。”

圣主耸了耸肩：“看来你已经做好了赴死的准备。”

“当然！解放你的宝具吧！Caster！”迪尔姆德声如雷霆。

他当然知道现在姿态的圣主并非全盛，如果现在出手，或许能占上些许优势。

但身为骑士，他的荣耀不允许他行动。

骑士之间的决斗，当然要公平的展开全部实力。

这是他一直以来铭刻在骨子里，一以贯之的骑士精神。

迪尔姆德·奥迪那就是这样一个人。

当然，更重要的是，那位强大的御主愿意给他这样一个机会。

否则以他的实力，此时此刻压根没有站着的可能。

目光微微挪移，他无言的朝周岚重重行了一礼。

“很好。”圣主微微活动身躯，“看来今天的人选有着落了。”

他伸出双臂，「远古恶魔荣光」刹那间展开。

世界在瞬间变色，随即又恢复自然。

这是一场没有丝毫悬念的战斗。

无非是一名骑士，朝着不可能战胜的对手发起冲锋。

于是又满足的赴死而已。

----------------------------------------

第三十三章 不用找了，他们早就来了

一切力量都并非无根浮萍。

圣杯。

这传说中万能的许愿机，能够支撑它完成愿望的力量并非凭空而来。

身为英灵的从者死亡后，灵魂会回到圣杯之中。

如此吸收了所有魔力的圣杯，才能称之为许愿机。

而如今，已经有两位从者退场了。

他们的魔力灌溉了圣杯。

但这依然还不够。

是夜。

圣堂教会之中。

言峰璃正焦急的来回踱步。

身为裁判，他当然明白现在发生了什么。

但自从昨晚之后，他的盟友远坂时臣近乎断绝了一切联系。

他的儿子，言峰绮礼，原本拜远坂时臣为师，在圣杯战争期间搬去时臣家宅一同商谋对策。

如今也被请回来了。

原本坚不可摧的联盟在远坂时臣的从者Archer死后忽然分崩离析。

“绮礼。”他呼唤道。

教堂的阴影里，言峰绮礼走了出来，沉声道：“我在。”

“你如何看待现在的局势？”言峰璃正朝自己的儿子问道。

“嗯……”言峰绮礼沉思了片刻。

他的眼睛，从者哈桑的其中之一早在最开始就已经被圣主拉入固有结界之中捏死了。

而老师远坂时臣却也一句都不肯多说。

只是落寞的断绝了联盟，唯一能从他口中知道的消息是Caster很强，而Caster的御主甚至要更强。

现在的他和言峰璃正一样，只知结果，不知过程。

“时臣背叛了我们的联盟，但别忘了，绮礼，你也是参与者之一。”言峰璃正道。

言峰绮礼很快就听出了父亲话中的意思，他不胜惶恐道：“哈桑并不擅长正面作战，而且虽然没看见那位御主出手，但Caster很强……”

“绮礼，圣杯战争不是一对一的游戏，无论是魔术世家，还是我们圣堂教会，都不允许圣杯落入一个不知道从哪冒出来的外人之手。”

他喃喃道：“Saber和Rider还没有淘汰，Berserker也依然在场，战争还没有结束，对于那几个御主，你了解的应该比我更多。”

言峰绮礼点了点头，一一分析道：“卫宫切嗣是个强大的男人，不择手段同时又心思缜密，他的从者Saber更是强大。

Rider是历史中征服了亚欧非大陆的亚历山大大帝，他同样具备强大的力量，至于他的御主韦伯，还是一名没什么经验的学生。

但Berserker，关于他的信息我所知甚少。”

言峰璃正满意的看了眼自己的儿子，摆手道：“Berserker的御主是那个间桐家的小子，圣杯战争开始之前他的魔力就不合格，只不过用刻印虫强行提升了而已，注意一下Berserker就行。”

“对了！”他忽然开口道，“Lancer也已经被淘汰了，他的御主肯尼斯·埃尔梅罗·阿奇博尔德已经准备离开冬木。”

“他放弃的倒是挺利索。”言峰璃正沉吟道。

没有亲眼看见对方和Lancer的战斗，这让他无法确定对方的实力到底几何。

“哈桑那边，有信息吗？”他问道。

言峰绮礼无奈的摇了摇头。

这一点他也是有苦说不出。

他的从者哈桑的隐匿和潜行能力极为优秀，但完全逃不出周岚的眼睛。

已经很多次了，哈桑才刚刚摸过去就被他隔着遥远的距离凭空捏死。

再这样试探下去，百貌都快被他一个人杀完了。

“或许，可以试着让Saber和Rider先去和Caster争斗，最后由你夺取圣杯。”言峰璃正语出惊人，一言定论。

“父亲……”言峰绮礼犹豫道。

“绮礼，我们的邻居有句古话，鹬蚌相争渔翁得利，圣杯是重中之重，我希望你能明白我的意思。”言峰璃正叹道。

“把哈桑派出去，继续充当眼睛吧。”

“是。”

言峰绮礼点头，哈桑从教堂的阴影之中现身。

“除了Caster和他的御主，继续监视其他参与者。”他命令道。

哈桑点头，朝着门外摸去。

“如果能远距离观测到Caster的话，不要放过机会。”言峰绮礼思索着，喃喃自语，“不知道Caster现在在哪……”

这时，哈桑忽然呆愣在了门口。

看见哈桑一动不动的身形，言峰绮礼脸上流露出困惑，他刚准备说话，哈桑的脸忽然如指针摆动般定格的转了过来。

他说道：“我们应该不用找Caster了……”

“什么意思？”言峰璃正困惑道。

哈桑指了指门口，惊悚道：“他就在这里。”

“怎么可能，教会外面遍布使魔，他不可能在我们没有发觉的情况下……”

言峰绮礼顺着窗外看去，下一句话被眼前的画面噎进了肚子里。

教堂外，是一片森林。

抬眼看去，黑影军团的忍者密密麻麻的填满了每一寸空隙。

地面上，树干上，蒙面的忍者们沉默着，像是融入了空气里，和黑暗的夜色融为一体。

一眼望去，成千上万的忍者摩肩接踵，犹如雕像般安静屹立。

这场景看的人头皮发麻。

言峰绮礼脚步飞快，他环顾四周。

黑影军团犹如一堵漆黑的围墙，将圣堂教会围的密不透风。

“什么时候的事……哈桑竟然完全没有发觉……”他瞳孔地震。

扑通一声，言峰璃正往后一仰，瘫坐在地上，他脸上的皱纹都在颤抖。

“不，不可能，这起码有一万人了，从来没听说过历史上哪个从者有这样的召唤能力！”

在这样的数量面前，即便是原本引以为傲的百貌也完全不够看。

“能突围吗？”言峰璃正颤抖的问道。

言峰绮礼摇了摇头，脸上流露出一抹苦涩。

他知道这是Caster的能力，那天夜晚负责监视的哈桑就是被这样干掉的。

但他没想到居然有这么多。

这种数量，别说围攻圣堂教会，放在古代都能打一场大型战争了。

夜晚的风停滞了。

被漆黑的墙所阻挡，吹不进教会之中。

上万名黑影军团的忍者沉默的围在教会外，像是没有生命的木头，似乎只在等待一个命令。

他们是何时出现的？

没人知道。

但唯一可以确定的是。

这里已经是上天无路入地无门的绝境。

“他们……在等什么……？”教堂里传出颤抖的疑问。

时钟的指针发出哒哒的轻响，逐渐朝着凌晨十二点靠拢。

----------------------------------------

第三十四章 教堂圆舞曲

圣堂教会之中，一片死寂。

一个又一个形态各异的哈桑从灵子化中现身，或坐或站。

但毫无疑问的是，这里已经出不去了。

“他居然敢强行冲撞圣堂教会，这，这是坏了规矩！”言峰璃正从惊恐中回过神，怒道。

言峰绮礼只是静静的站在教堂中央，一言不发。

所谓的规矩早在一开始就已经坏了。

不是吗？

他们和远坂时臣的联盟从一开始就是经过作为裁判的言峰璃正之手的。

成年人的世界不讲规矩，只讲武力。

透过窗户，他淡淡的凝望着黑影军团，喃喃自语道：

“真是厉害啊Caster，就连我也按捺不住心中的好奇，你到底是何许人物？”

他知道圣主的宝具是固有结界，也知道圣主拥有召唤黑影军团的能力。

这些都是他通过哈桑的眼睛亲眼得见。

但如今所面对的场面，却是截然相反的。

在现实世界中召唤如此之多的使魔，和在固有结界之中完全是两个概念。

更何况这些忍者，单体的武力虽然略逊哈桑，但数量未免也太恐怖了些。

这家伙到底有多少的魔力可以挥霍。

他的脑海中忽然浮现出周岚的身影，于是瞬间了然。

一定是那个家伙。

他从未见过能达到那种程度的魔术师。

教堂内外，一片沉默死寂。

黑影军团早已现身，但却迟迟未动，渲染出压抑的氛围。

这是一种难以压抑的煎熬。

如今言峰绮礼和哈桑已经成为砧板上的鱼肉，但那把屠刀，却迟迟不挥下。

这无疑是一种酷刑。

滴滴汗水从额头滑落，这是一场残酷而煎熬的等待。

当一切都沉默，教堂里的其他声音就变得明显起来。

哒，哒……

言峰绮礼摸了摸自己的胸口。

是心跳吗？

自己在害怕？

不，回头看去，挂在墙上的时钟发出轻响。

指针指向十一点五十九分。

他的心里忽然想到一个荒谬的可能。

言峰绮礼咧开嘴角，后退两步，忽然怪异的笑了起来。

“原来是这样么，哈哈哈，Caster的御主，你还真是个有趣的人呐！”

“绮礼？”言峰璃正呼唤他的名字。

但言峰绮礼却已经完全沉浸在了自己的世界里，他不再看教堂外的黑暗，转而把目光投向时钟。

指针犹如定格动画般，稳步不停的朝着凌晨十二点走去。

“这就是你获取愉悦的方式么……”言峰绮礼低声说道。

言峰璃正不解的看着他的儿子，莫名其妙的笑起来，又莫名其妙的自说自话。

他大抵是疯了。

而如今言峰璃正的心里，只觉得他们刚才商讨的所谓对策，同外面密密麻麻的黑影军团比起来，是如此的蹩脚好笑。

在他们不知不觉商量阴谋企划的时候，对方的使魔早已经把教堂围了个水泄不通。

而他们，居然还在大言不惭的谋划圣杯。

“绮礼，你在看什么？”他顺着言峰绮礼的目光看向时钟，指针在这一瞬间指向凌晨十二点的位置。

言峰绮礼张开双臂，如同拥抱神明一般赞叹道：“他们在等。”

“等什么？”言峰璃正一愣。

“现在。”

话音落下，教堂墙壁上的窗户突然发出不堪重负的爆响，成千上万的黑色的影子扑了进来，破碎的玻璃化作漫天残片。

黑影军团动了。

在这个瞬间，原本被黑影军团的漆黑之墙拦住的月光终于朝着教堂涌入。

月光照映在漫天的碎片上，倒映出言峰绮礼的脸。

他闭目，面带微笑。

上万名黑影军团的忍者，在这一个瞬间遵循一个意志齐齐扑出，涌入教堂之中。

远处，周岚静静的漂浮在空中。

他抬起头，下过雨后的夜空是如此澄澈，就连月光也皎洁无比。

他视力极佳，目光落向月光下的教堂。

那里几乎已经被黑色填满。

此时此刻，教堂里的嘈杂声传不进他的耳中，只有一道又一道血线从里面飚射出来。

已经破碎的窗棱处，一名脸覆白色面具的哈桑忽然撞出了半截身体。

紧接着是无数的飞射而出的手里剑，落到他的额头脖颈腰腹。

他几乎只是瞬间就死了。

半截身躯仰躺着悬在窗沿，在月光下轻轻摇晃。

言峰绮礼站在教堂中央，黑色的影子忍者们在他身边来回奔袭，屠戮着他的从者。

他没有反抗，只是闭上眼。

这里很嘈杂。

脚步声，惨叫声，利刃划破空气的呼啸声，所有声音混成一团。

他闭目聆听，像音乐厅里的交响曲。

言峰绮礼忽然察觉到一丝愉悦。

睁开眼，一道漆黑的影子在视线之中无限放大。

夜空中，周岚转过身朝远处飘去。

结束了。

他心情似乎很愉悦，轻轻哼着歌飘远。

雨后的夜晚很安静，令人心情平和。

圣主高耸的身躯在地面上行走，跟随着他的方向。

一道又一道黑影沿着地面从教堂的方向飞速归来，犹如百川入海般，和月光下圣主的影子融为一体。

他看上去心情也很不错。

今天的目标在指针越到零点一分时就已经完成了。

至此，第三名参与者淘汰。

……

不为人知处，一间朴素的房间里，韦伯·维尔维特目光凝重的盯着电视机里的画面。

他的身边，身形强壮的Rider征服王伊斯坎达尔坐在那张小床上。

电视里正在播报新闻。

昨夜，冬木市的教会发生了一桩惨案。

“Assassin也淘汰了，肯定是Caster做的。”韦伯确信道。

随即他的脸上流露出一丝惶恐，后怕道：“那种程度的力量，绝不是我们能打赢的……或许我们应该找Saber和Berserker联合，但是联合貌似也没用……”

他自说自话，脸上一阵焦急。

嘭——

征服王伊斯坎达尔一巴掌把他拍在了床上。

“Rider——你干嘛！”他哀嚎道。

“笨蛋，就算敌人无法战胜，身为王者也当然要举起自己的剑！”他声音浑厚无比，质问道：

“吾之御主，韦伯·维尔维特，你参加圣杯战争的目的是什么！？”

“目的？”韦伯缩着脑袋，“我只是想向那个自大狂老师证明自己而已……”

征服王伊斯坎达尔站起身，昂扬道：“很好，那你已经赢了！”

“为什么？”

“因为你的自大狂老师，Lancer的御主已经在你之前被淘汰了！”

“对哦！”韦伯眼睛忽然一亮。

他忽然发现Rider说的挺有道理的。

身为老师，同样都是参与者，结果在自己的学生之前被淘汰，难道这不是一种耻辱嘛。

他挠了挠头，说道：“虽然是个笨蛋，但你有时候还挺会安慰人的嘛，Rider，不如我们……”

他话音未落，征服王已经站起身，雄浑的声音吼道：“吾要向同为王者的对手，向Caster发起挑战！”

“诶——？？？Rider！会死的吧！”

----------------------------------------

第三十五章 咒蓝！大哥！老大！

韦伯·维尔维特压根拦不住这个家伙。

他身形高大健壮，又老是自说自话，自诩为王者，时不时一巴掌把他拍醒。

就连他现在的决定，韦伯都无法阻止。

“Rider，你这样过去，会死的。”韦伯连忙劝道。

伊斯坎达尔转过身，看向韦伯的目光如炬。

“难道窝在这里，我们就能取胜了吗？”他质问道。

听见他的话，韦伯顿时泄了气，瘫靠在床上，低声道：

“可是，可是……Rider你也有一定要获得圣杯的理由吧，一定有必须实现的愿望，就这样承认自己的失败，难道不是一件痛苦的事情吗？”

嘭——

又是一巴掌，重重的拍在韦伯的背上。

“笨蛋！还要我说多少遍，承认自己的失败是人生中必不可少的一件事！”

伊斯坎达尔扬起头，似乎陷入了沉思：“即便是身为王者的吾，也并非顺风顺水，必须坦然接受自己的失败。”

他看向韦伯，震声道：“笨蛋，你的心性还有待磨炼，这一点你应该向你的老师学习！”

“那个自大狂？”韦伯缩着脑袋喃喃道。

“自大狂可不会就这么轻易的接受失败，灰溜溜的离开战争，韦伯·维尔维特，这一点你或许应该向你的老师学学。”

伊斯坎达尔扶着额头，无奈道：“身为吾的下属，真担心我离开之后你会混成什么样子啊！”

“担心我干嘛？”韦伯不解。

“笨蛋，王者担心臣子，难道不是应该的么！”

说起来，身为御主，韦伯跟他的老师肯尼斯相比，和从者相处的模式还真是截然不同。

经历了一通说教，韦伯似乎明白了自己的从者伊斯坎达尔的决心。

他喃喃道：“Rider，那你的愿望怎么办？”

虽然从头到尾他的确都只想证明自己而已。

但和Rider相处了这么久，虽然依然觉得这家伙是个动不动就丢巴掌的大老粗笨蛋。

但任何参与者，都有他的愿望吧。

英灵征服王伊斯坎达尔，他的愿望是什么？

“哈哈哈哈！”伊斯坎达尔忽然笑了起来，笑声狂放无比。

“身为英灵降临世界，吾之愿望……”他的声音忽然变得小而低沉了起来，喃喃道，“既然已经无法抵达那世界的尽头，那片海……”

“能够再次作为英灵现世，和历史上的英雄征服较量，同样也是吾之愿景啊！”

韦伯怔怔的看向他。

印象里，Rider总是狂放不羁着，宣言要再次征服这个世界，甚至一度将现世的美利坚总统都定为了他的对手目标。

但是。

从没有哪一刻，他眼中的Rider士气是如此低落。

但也从没有哪一刻，他身上的王者气息如此强烈。

直到现在，他脑海中那个豪放不羁的大老粗形象才缓缓散去。

浮现出一位真正的王者来。

“Rider，我愿意实现你的愿望。”韦伯认真道。

他猛地从床上站起身，激昂道：“Rider，我们去向敌人发起挑战吧！”

砰的一声，伊斯坎达尔宽厚的手掌再次拍在他的肩上，称赞道：“很好！韦伯·维尔维特！这才有几分样子！”

韦伯身形一矮，埋怨道：“Rider，这次是为什么？”

“哈哈哈！”伊斯坎达尔不好意思的摸了摸脑袋，“这次是王者的认同，认同！”

……

街角，漫画店。

对于圣主，周岚已经看开了。

孩子爱看点漫画就看吧。

圣杯战争已经进行到了中场，距离这场游戏结束已经不剩几天了。

等到结束之后，圣主便又要暂时回归到那副力量散尽的雕像之中。

到时候想看都没地方看了。

“接下来的目标，选好了吗？”周岚漫不经心的问道。

圣主靠着椅子，两只脚搭在桌子上，看起来悠闲自然。

闻言他抬起头，微微笑了笑：“当然，我的兄弟。”

截止目前为止，Archer，Lancer，Assassin三位从者，全部在他们手中淘汰。

剩下的从者，除去圣主自己，无疑只有三位。

局势非常明朗。

无非是按照惯例每天清一下日常任务而已。

想到这里，周岚眼角染上一抹笑意，试探道：“圣主，你这家伙，该不会是怕杀得太快，草草结束自己就要回归了，所以才搞得这么悠闲吧？”

听见周岚的话，圣主顿时把漫画书压下，急促道：“哪有的事！”

“看来我猜对了。”周岚摊了摊手。

“怎么，不想回去？”周岚笑问道。

圣主轻哼一声，开口道：“我现在的本体在亚洲某处不见天日的地下行宫里，十二道力量被成龙夺走，重新变回了雕像……”

“换成你，你想回去吗？”

周岚深以为然的点了点头，从成龙历险记离开的最后一眼，他亲眼目睹了圣主被封印魔咒命中的过程。

“不过，说起来还要感谢你，我的兄弟，将我的灵魂带来这个全新的世界，虽然只有七天。”

圣主似乎已经认定了自己几天过后便会再度重回封印的事实。

周岚手指在桌子上轻轻敲响，淡然道：“如果我说，我有办法拯救你，拯救我们的兄弟姐妹呢？”

闻言，圣主顿时起身，目光灼灼。

他知道周岚力量强大，拥有穿梭世界的能力，对方更是不经意间透露出他还能重新回到原本那个世界的事实。

但说到有办法，那可是截然不同的事情。

“说来听听！”圣主顿时来了精神。

“嗯？”周岚轻哼一声，语气微妙。

圣主哈哈一笑，挠了挠头，随即诚恳道：“八位兄弟姐妹的长者，咒蓝！”

“大哥！”

“老大！”

----------------------------------------

第三十六章 弱者的自我救赎

间桐雁夜是个苦命的家伙。

周岚对他的印象算不上差。

身为Berserker的御主，他的魔力并不算合格，甚至就连能够参与圣杯战争，也是靠着刻印虫强行提升而来。

但对于他，周岚也算不上同情。

每个人都知道，这是个残酷而现实的世界，无论是低魔中魔乃至高魔，甚至就算是周岚前世的普通世界。

弱小，本身就是一种原罪。

尤其是一个人弱小的结果，是由他放纵不作为的因所造成。

弱小的人对这个世界抱有愿景，本身就是一种可怜的期望。

并非是因为周岚身为月之恶魔，拥有强大的力量才如此定论。

他从不觉得自己有多么强大，抱有强者制裁一切的想法，同样也是一种谬误。

因为这世界总会有比你更强的人。

就好像即便是他，也有难以抗衡的对手。

他认同迪尔姆德和伊斯坎达尔的骑士精神和王者之心。

拥有恒定的内心的人，是不一样的。

如同咒蓝，千万年前被不死神明封印，好不容易找到机会重回巅峰，依旧是棋差一招就要堕入地狱，差点重蹈覆辙。

何仙姑的意外出现差点让他功亏一篑。

虽然最终他还是脱离了成龙历险记，但这算失败吗？

当然。

周岚从不掩瞒自己的不足。

就如同圣主，他既是王者，同时也是恶魔。

跟普通人相比，他简直强大到无法理喻，但即便如此，他依然被吕洞宾斩下桂冠，被洛佩散尽力量，被成龙阻拦殉难。

但，正如周岚心中所想的那样，恶魔拥有恶魔之心。

可以输。

但不会放弃。

接受失败是恶魔的必修课，而不沉沦于失败才是恶魔的终极内核。

作为反派，往往要比正面角色背负更多的东西。

这个世界从来就和公平二字无缘。

正义可以失败无数次，但反派但凡失败一次，后果往往是无法估量的。

地狱，就是个活生生的例子。

目光缓缓挪移，周岚收回思绪，看向呆坐在自己面前的间桐雁夜，低声道：

“你能来找我，我很意外。”

“意外？远坂时臣那个家伙不是已经来过一次了么，呵呵。”间桐雁夜手掌捂着身体，呲牙咧嘴道。

靠刻印虫强行提升魔力的弊端就在于此，他需要近乎时时刻刻忍受痛苦，同时，接受自己所剩不多的寿命。

周岚轻松就能感应到他身体里游走的虫子，魔力的运转路径很清晰。

他的脸变得狰狞，但却依旧在尽量保持风度。

这是他面对周岚时，提前告诫过自己的，必要的尊重。

他忍着痛苦，沉声道：“我愿意放弃这次圣杯战争。”

在他说出口的瞬间，周岚几乎就猜到了他的目的，但依旧只是静静等待他的下文。

“但作为条件交换，我希望您能给予我一个帮助。”

果不其然。

周岚淡淡道：“让我猜猜，你亲眼见到了我的力量，这令你看见了希望，所以想要借我之手拯救那个在间桐家地下的虫窟里忍受虫子钻磨的女孩？”

话落，间桐雁夜浑身一震。

他瞳孔颤动不止，木讷的盯着周岚。

自己在这位存在面前，似乎没有任何秘密可言。

这令他感到一丝冰冷的寒意。

“啊，都被您猜到了啊。”间桐雁夜干笑一声，“我现在相信您真的抵达过所有魔术师渴望的终极真理了。”

周岚轻轻摆手道：“恭维于我而言，没有丝毫意义。”

“从一开始，我参与圣杯战争的目的都只有一个，拯救那个孩子……”间桐雁夜苦笑道。

他最爱的女人葵，嫁给了远坂时臣，替时臣生了两个女儿。

远坂凛和远坂樱。

但间桐雁夜以前是个不靠谱的家伙，厌恶家族的黑暗魔法选择离家出走，作为继承人而言是完完全全的不够格。

间桐家后继无望，同时恰好远坂家也遵循魔术世家只传一人的传统，便从远坂家过继了一个孩子，这个孩子就是间桐樱。

如今被间桐家的家主，也就是间桐雁夜的父亲间桐脏砚投入地下虫仓，忍受虫噬之苦，进行身体改造以适应间桐家的水属性魔术。

“那孩子从来没有做错过什么，她不应该这样……”

“以前她还会冲我笑，自从进入虫窟之后，整个人都变了，仿佛丢了魂一样，眼神也没有了色彩……”

间桐雁夜痛苦的喃喃。

周岚手指轻扣桌面，面色无悲无喜道：“你完全可以自己去做，你拥有Berserker不是么？”

如果换作是他，在召唤出Berserker的第一时间，间桐脏砚那个老家伙就活不过下一秒。

对于普通人和魔术师而言，Berserker很强，强到几乎可以在一夜之间灭族都有可能。

“你似乎缺少了一些向父亲发起叛逆的勇气。”周岚道。

“不，不是这样的！”间桐雁夜急促道，“那孩子的全身已经被刻印虫改造，就算我把她救下来，也没办法解决她的身体问题。”

他目光如炬，和周岚那波澜不惊的眸子对上，恳求道：“如果是您，拥有伟大力量的您，一定有办法的，对不对！”

“拿出你的诚意！”周岚低声道。

“我可以令Berserker自裁！”间桐雁夜不假思索道。

他亮出手里的三枚令咒，仿佛抓到了救命稻草般。

“一枚不够就两枚！两枚不够就三枚！只要您愿意出手，我什么都可以做！”

他没有办法看着间桐樱在他面前逐渐堕入深渊。

那比杀了他还难受。

“无论是Saber，还是Rider，我都可以让Berserker挡在前面，成为您的马前卒！”

周岚看了他一眼。

他几乎快要跪下来了。

周岚不着痕迹的叹了一声。

这就是这个世界的残酷之处。

如此现实，每个人都要为自己过去的选择赎罪。

如果间桐雁夜年轻时没有选择离家出走，成为间桐家的继承人，樱也不必沦落至悲惨命运。

但无论如何，间桐家的命运是无可改变的。

间桐脏砚，这个活了几百年的老家伙。

从始至终，都只是想要一个能实现自己永生的容器而已。

无论是间桐雁夜还是间桐樱，总要有一个人来承受这份因果。

----------------------------------------

第三十七章 这么没精神，笑一个好不好？

“我可以答应你的请求。”

听见周岚的话，间桐雁夜强忍痛苦，顿时站的笔直。

“但，这并非出于一种同情，我并不拥有那样的情绪。”周岚开口道，“我从你的身上，察觉到一丝令我感受愉悦的可能。”

“什么意思……？”间桐雁夜不解道。

“走吧！”周岚敲了敲桌子，提醒圣主放下他的漫画书。

“去哪？把眼前这个小子干掉吗？”圣主困惑道。

间桐雁夜浑身一震。

“你的下一个目标不是Berserker么？我的兄弟，我们有乐子可以看了。”周岚朗声一笑。

“我喜欢有趣的东西。”圣主缓缓起身。

是夜。

间桐家的宅邸。

间桐雁夜走入宅邸，面色扭曲而紧张。

周岚提出了一个令他完全无法拒绝的要求。

他可以帮忙，但前提是身为故事的主人公，间桐雁夜要给他演一出足够精彩的戏码。

那家伙绝对是个恶魔！

间桐雁夜心中升起畏惧。

但他却不得不这么做。

即便是跟恶魔做交易，也远比眼看着夺取圣杯的希望从自己眼前流失要好得多。

他没办法不去找周岚。

Caster太强大了，身为其御主的周岚更是让人绝望。

这是唯一的机会。

幸运的是，他争取到了。

身形因为痛苦和内心的扭曲摇晃着，间桐雁夜闯入宅邸之中。

他造成的响动很快便吸引了间桐脏砚，他的父亲的注意。

这是个长相丑陋的老头，身形矮小，对方所掌握的黑暗魔术更是令人厌恶。

或许以前年轻时秉持正义理念的他是个令人尊重的家伙，但在对永生的渴望和追求中迷失自我的他完全就是个令人厌恶的臭虫。

“雁夜？你不应该出现在这里。”间桐脏砚看见摇摇晃晃的间桐雁夜，严厉道。

“那我应该在哪？”间桐雁夜抬起头，面色扭曲而痛苦。

“圣杯，圣杯战争！你这家伙，难道不想救樱了么？还是说你和以前一样，从来没有变，一直就是个彻头彻尾只会逃避的懦夫！”

“逃避？哈哈哈哈！”间桐雁夜忽然大笑了起来，神色疯癫，“是啊，你说得对，我就只会逃避，因为逃避，让葵的女儿替我受苦！”

“我就是个人渣！懦夫！自私鬼！”他开始怒骂自己。

“雁夜……？”间桐脏砚忽然意识到一丝不对劲。

“但老家伙！你也有错！错的最大的就是你！”间桐雁夜忽然直勾勾的指着他，仇恨攀上了他的脸颊，像是扭曲的虫子在脸下游走。

“你从来都只是想满足你自己的欲望，我只是不想成为你的容器而已，我有什么错！”

他声如雷霆，夜空中划过一道闪电。

脚步声响起，间桐家的另一位后代从墙壁后出现。

“你们在做什么？”间桐慎二，他被声音吸引而来，不解的看向争吵的两人。

“慎二，不用管他，他就是个疯子。”间桐脏砚怒道。

不远处，隔着夜色，周岚和圣主打量着眼前即将发生的一幕。

“间桐慎二？这孩子以后恐怕会有心理阴影吧？”周岚笑道，脸上完全看不出担心。

“真是恶趣味啊！”圣主露出一个邪恶的笑容。

“但意外的，也令人感到愉悦。”他赞叹道。

“一会便由你来解决Berserker吧。”周岚淡淡的下令。

眼前，所有人的命运似乎都只不过是在他手掌间游走的细线。

复仇的尖刀，本就应该由复仇者执掌才对。

稳坐高台的观众，只需要负责品谈戏码就好，以身入局未免沾了脏污。

宅邸之中。

争吵还在继续。

间桐脏砚似乎气的发抖，脸上的肌肉都在颤动，怒道：

“雁夜，我不知道你在发什么神经，如果你不想我们的约定作废的话，就带着你的Berserker去继续圣杯战争！否则别怪我不留父亲的情面！”

间桐雁夜的身形忽然一滞，仿佛抓住了什么重点，喃喃道：“对，Berserker，哈哈，没错，是Berserker！”

他猛地张开双臂，扭曲的面容中，声音仿佛是从齿缝里挤出来的一样，愤恨的嘶吼道：

“Berserker！！！”

一道缭绕着黑色雾气的身影，缓缓现身。

间桐脏砚脸色骤变，不敢置信道：“雁夜，你要做什么？你疯了吗！”

一旁，间桐慎二忽然意识到不妙，瞳孔震颤，缓缓朝后退了几步。

间桐雁夜直勾勾的伸出手，指向自己的父亲，一枚令咒缓缓消失。

他咬牙道：“Berserker！请遵从你的御主，间桐雁夜的叛逆之举！”

Berserker发出一道状若野兽的嘶吼，踉跄着踩碎地板，抄起一旁的椅子化作自己的宝具。

他狂奔了两步，盔甲的狰狞身躯顿时充满了眼前老家伙的视野。

“雁夜！你要做什么！你疯了？杀了我你也救不了……”

砰——

Berserker双臂挥下，一摊血肉烂泥从他身下涌起。

紧接着，他疯魔般的抱起椅子砸落。

令人心神不安的骨裂肉泥声接连不断的响起。

间桐慎二被这一幕惊的倒在地上，忍不住朝后爬行，眼泪鼻涕充斥了他的面容。

“雁夜叔疯了，他杀了老爷子，必须要逃……”

间桐慎二在地板上爬行，但却怎么都使不上劲。

良久，身后暴力的撞击声终于停歇。

他回头看了一眼，四面狼藉，只剩下一摊染血的烂泥还留在地上。

目光一偏，他对上了间桐雁夜狰狞的脸。

“雁夜叔，我什么都没做过……我是个好人……”他害怕的哭诉道。

间桐雁夜不语，只是低垂着脑袋，朝地下虫仓走去。

Berserker嘶吼着，状若疯魔。

刚刚杀了间桐脏砚的他，已经在临近暴走的边缘。

而间桐雁夜却已经完全不管不顾了。

站在地下虫仓的入口，他停了一会。

里面没有声音，间桐樱已经习惯了虫子的啃噬，就连叫声都不会有。

这是间桐脏砚亲口跟他说的。

伸出手揉了揉脸，间桐雁夜强行平复了挂在脸上的狰狞和扭曲，强行压下身体的痛苦。

一瞬间，他脸上露出一个灿烂的笑容。

“樱，一切都结束了，叔叔来看你了。”

缓缓抬步，他强撑起的笑脸终于还是在看见虫仓里那个被无数刻印虫爬满的小小身躯后崩溃了。

眼泪滑落，他跪了下来，伸出双手不顾刻印虫的啃噬捧住间桐樱了无神色的脸蛋。

“没事的没事的，雁夜，你这家伙，明明一切都结束了……”

间桐雁夜擦了擦眼泪，终于重新鼓起笑脸，把她从虫仓里抱了出来，喃喃自语道：

“真是的，樱，怎么这么没精神，笑一个好不好？”

“哽……哽……”他肩膀抖动。

这个懦弱的男人，他又哭了。

他抱起间桐樱，拾步缓缓迈上台阶。

头顶传来暴躁的响动。

不出意外，Berserker暴走了。

他被间桐雁夜召唤时本就施加了狂化的额外效果，处于极度不可控的边缘。

宅邸里，间桐慎二恐惧的在地面上爬行，他从没见过这么恐怖的画面。

一摊污黄的水渍顺着他的裤腿流下，他害怕极了，只想着逃命。

雁夜叔的从者，杀了老爷子，很快就要轮到他了。

他已经完全疯了。

为了一个不属于间桐家的女孩，为什么要做到这种地步。

间桐雁夜是个疯子！

就在这时，一道磅礴的威压从天而降。

间桐慎二仰起脸，目光顿时变得颤抖起来，又一个怪物！

圣主恢复恶魔形态，足有三米余的身高屹立在Berserker身前。

他原定的下一个目标本来就是这个野兽般的家伙。

“戏也已经看够了，现在该结束了。”他咧开嘴角，「远古恶魔荣光」在刹那间降临。

血红色的天穹瞬间席卷世界。

圣音骤响，巨龙们振开双翼，铺天盖地的袭杀而下。

Berserker不停嘶吼，他强行拆下一根柱子，左右摇摆着冲撞而来。

但，圣主的速度比他更快。

只是一个眨眼，瞬间就出现在他身前，身形骤然拔升。

探出手掌强行压下，那根柱子在他掌中碎裂。

他按住Berserker，犹如哥斯拉强行拽住穆托的死亡之吻般。

宝具级的龙符咒瞬间增幅至顶峰。

他裂开下颚，爆裂的火焰倾泻而出，一刻不休。

这是拥有和亚瑟王Saber的对城级宝具誓约胜利之剑同等威力的爆发。

灼热的火焰光柱冲过Berserker的全身，令他缭绕着的黑色雾气都冲散不见。

那副漆黑的盔甲在圣主口中破碎，泯灭成无法捕捉的星点。

片刻后。

圣主一甩手臂，Berserker被抛飞在地。

失去了盔甲遮掩身形的他，终于露出了本来的面貌。

不得不说，圣主的确是治愈暴走的一把好手。

面前，Berserker的眼神都清明了许多，他在圣主的爆发下褪去了狂化，双膝跪地。

“湖上骑士兰斯洛特，可惜你的夙愿无法完成了。”

一旁，周岚轻轻拍掌，目睹了一切的他终于现身。

面对圣主，兰斯洛特的确没什么胜机。

身为御主的间桐雁夜魔力不足，此时此刻甚至抛弃了他。

虽然拥有骑士不死于徒手的宝具，但除非他能够倒立抓地球，否则想不到任何获胜的办法。

兰斯洛特双膝跪地，泯灭在即，他颤声道：“真是个强大到可怕的家伙啊……”

他仰起头，淡淡的凝视着头顶血红色的苍穹，喃喃自语道：“亚瑟……王啊……”

下一秒，他身形破碎成灰烬。

周岚转身低语，淡淡道：“又是一个渴望救赎的家伙，对自己背叛的愧疚么……”

与亚瑟王的妻子桂妮薇儿产生禁忌之恋的湖上骑士，却永远抵达不了被救赎的真实。

渴望得到亚瑟王制裁的他，终于还是倒在了这里。

“回去吧。”周岚低呼一声。

“就给间桐雁夜那个家伙，一点短暂的，幸福吧。”

----------------------------------------

第三十八章 周岚的愿望？

“你的生命已经如同风中残烛。”

这是周岚再次见到间桐雁夜时对他说的第一句话。

“我知道。”间桐雁夜压下痛苦，露出苦涩的笑容。

刻印虫的侵蚀令他身体内部多器官衰竭，原本他早就做好了在这场战争结束之后死去的准备。

他看了一眼怀中目光无神的间桐樱，眼底流露出一丝希望。

他仰起头，看向空中那个漂浮着的身影，渴求道：“您……您答应过我的……樱的身体，咳咳——”

Berserker已经死了，他也失去了继续战斗的机会，间桐脏砚被他命令Berserker亲手杀死。

这个家破灭在即。

但一切，一切都是值得的。

葵的女儿就在这里，被他救了出来！

间桐脏砚该死，他也可以死，但唯独樱，樱是无辜的。

周岚沉默了一会，缓缓降临至他身前，目光低垂落下。

间桐雁夜双膝跪地，抱着间桐樱缓缓立起上半身。

他目光希冀，犹如等待神明垂怜的苦命人。

而此时此刻，周岚，就是他的神明！

“刻印虫一刻不休的改造她的身体……”周岚微微勾指，一只恶心的虫子挣扎着从间桐樱体内抽离。

在引力的束缚下，被周岚捏在空中。

它不停的挣扎扭曲，渴望回到刚才的躯体之中。

手指合拢，虫子在引力下爆成虫浆。

“不得不说，你的父亲比你聪明许多。”周岚叹道。

“什么意思？”间桐雁夜目光一震。

“你们的约定从一开始就是个废案，那个老家伙早就把这副身体当做了容器。”

“您的意思是，他还留有后手？”间桐雁夜愣了愣，他完全看不出来。

虽然是间桐家的后代，但对于虫魔术，他所知也甚少。

“间桐樱的部分神经已经被改造，用以承受间桐脏砚的意志，的确，就算你杀了间桐脏砚，他的意识也依然不会消散。”

只需一眼，周岚便看出了间桐樱现在的本质。

她是被当做一个容器来改造的。

她身上的一丝一毫，都瞒不过恶魔巫师的眼睛。

闻言，间桐雁夜脸上一阵扭曲。

他紧咬牙关，恨意犹如实质。

在间桐脏砚，他的父亲眼中，没有丝毫的亲情与人性。

一切都只不过是他渴望抵达永生的手段。

“我的权能并不擅长辅助和治愈。”周岚淡淡道。

间桐雁夜重重的低头，沉声道：“您一定有办法，对不对？我已经完成了您的要求……”

“当然。”周岚截断了他的话，笑道，“毕竟我也是一名恶魔巫师嘛。”

犹如那幅名为创造亚当的传世名画般，他手指轻点向下，一缕淡淡的绿色光芒垂落，坠入间桐樱蜷缩着的身体。

魔咒。

和这个世界的魔术截然不同的力量。

周岚很庆幸，自己以灵魂状态逃离地狱的第一天，便是去老爹的古董店遍览藏书。

他对圣主说过的话也并非虚言。

看书，不仅仅是学习现世的魔法，同样也能借此回忆曾经被地狱磨灭的些许智慧。

虽然效果并不强烈，但以远古恶魔的根基来说，倒也够用了。

单指向下，他启唇低语：“驱散。”

现代的封印魔咒，驱离魔咒，和他脑海中的远古重组魔咒。

带着淡淡不朽气质的魔力缓缓传递而去。

间桐樱皱起眉头，身体里传来悲惨的虫鸣声。

绿色光芒拂过，间桐樱忽然惊醒，从间桐雁夜的怀抱中挣扎落地，俯身呕吐起来。

周岚收回魔力，双手依旧云淡风轻的揣回宽大的袖子之中。

他淡然道：“遵守诺言是恶魔的必修课。”

话落，一旁百无聊赖的圣主忽然挑了挑眉。

几个意思？

点他呢？

他摊开手，学着周岚那副淡然的语气低声应和道：“众所周知，确实是这样。”

“樱！樱！”间桐雁夜喜极而泣，抱着樱连声问询。

“雁夜……叔叔？”

周岚转过身，缓缓朝间桐家的宅邸外飘去。

这里的戏已经落幕了。

间桐雁夜活不了多久，至于他们以后的事情，又不归自己管。

间桐雁夜这个家伙虽然并不讨人喜欢，但至少做事有分寸。

即便明白自己时日无多，但依然没有腆着脸求周岚解决他的刻印虫的问题。

回首望去，他已经把樱放在一旁，回头朝地下虫仓走去。

周岚听见他的喃喃声。

“什么魔术世家……我要终结间桐家的虫魔术，樱，等叔叔死了，把我也烧干净，好吗？”

漆黑的夜里，一起大火在间桐家的宅邸熊熊燃烧。

回去的路上，周岚缓缓开口道：“Rider的御主传来消息，他的从者伊斯坎达尔，想要和你来一场王和王的对决。”

圣主昂首笑道：“很好。”

“他的宝具和你一样，同样都是固有结界，我想肯定很有意思。”周岚期待道。

Rider，征服王伊斯坎达尔，历史中曾经征服亚欧非大陆的亚历山大大帝。

周岚在脑海中回忆关于他的信息。

毫无疑问，Rider不是弱者。

他的御主韦伯·维尔维特虽然年轻了些，缺乏经验显得有些畏畏缩缩，但其本质同样也是时钟塔的少年天才。

印象里，在原来剧情的走向之中，伊斯坎达尔只输给吉尔伽美什一线。

他落败的原因在于他自身所拥有的神性上。

如果不是圣主身为恶魔毫无神性，大概率也会被天之锁束缚，绝不会取胜的那么轻松。

圣主掰着手指头，数了数剩下的对手，片刻后他笑道：“我的兄弟，得到圣杯之后，我很好奇你会许下什么愿望？”

“我的愿望么？”周岚在月光下驻足。

圣杯实现愿望的能力局限于所吸收的从者灵魂的魔力之内。

也就是说并非全能。

更何况如今的圣杯早已经被污染，就算许愿，一切愿望也都会以扭曲的方式实现。

恶魔的眼睛，从来直指本质。

想到这里，周岚定声道：“兄弟，我需要的从来都不是圣杯，或者圣杯许愿的能力。”

“我所需要的，不过是一个满盈了魔力的容器，仅此而已。”

就如同那句名言一样。

符咒从来都不重要，重要的是里面的魔力。

----------------------------------------

第三十九章 王与王的国战！

一场大火掩埋了一切。

冬木市人人自危。

除了瓦斯爆炸之外，接连的纵火和离奇死亡，都让这个地方显得有些危险起来。

新闻显示，名为间桐一家的宅邸在大火中焚毁，间桐家的后代间桐慎二被收容。

这场大火似乎是源于一位名叫间桐雁夜的男人之手，但对方在纵火后已经消失不见。

接连爆发的灾难似乎也已经预示着不为人知的战争即将抵达终结。

冬木市暗流涌动，然而一切的始作俑者，却只是静静的等待时间。

“夜晚是最适合战斗的时候。”

“僻静而冷清，并且月亮也很漂亮，至少会为英雄们的死斗带来一丝不易察觉的悲怆。”

“你们觉得呢？”周岚淡淡的感叹，目光看向远处的夜空。

一道惊雷作响，名为遥远的蹂躏制霸的骑具从夜空中降临。

身形高大而强壮的从者Rider，终于前来赴约。

牛车在夜空中盘旋一圈，才缓缓落下地面。

“Caster啊！吾名征服王，以圣杯为赌注，向你发起王者的挑战！”

他纵情呼喊，持剑指向夜空。

座驾上，韦伯缩了缩脑袋，以手掩面。

Rider的王霸之气的确很强，但也令他觉得有些中二。

空中，周岚轻轻鼓掌。

随着他的掌声，圣主从灵子化中现身，他此时还是人类之躯。

下一秒，一道灼热的火焰犹如洗礼般缭绕全身，恶魔的真身降临。

在宁静的夜空下对峙，周岚看了一眼圣主，心底忽然闪过一丝荒谬的感觉。

他微微扬起嘴角，以自己的水平，应该能算作神奇宝贝训练大师吧。

前提是如果圣主能算作是“神奇宝贝”的话。

“Rider，去完成你的愿望吧。”韦伯低声道。

他一次性便使用了三枚令咒。

虽然并不觉得自己的从者能赢，但身为御主，他尊重伊斯坎达尔的一切选择。

“哈哈哈！我感觉到你的决心了！”伊斯坎达尔轻轻拍了拍韦伯的肩膀。

这次他没有用力。

周岚：“圣主。”

圣主犹豫了一下，还是张口道：“吼——”

虽然并不明白周岚为什么要自己这么做。

但圣主猜测这大概是他的恶趣味。

毕竟是大哥，满足一下他的无厘头也没什么。

他迈开脚步，龙形的脚掌在地面上踏出裂痕。

伊斯坎达尔高举利剑，几乎是同一时间，他们共同低吼出声。

天色在刹那间变色。

血红色的苍穹席卷，黄色的沙漠铺天盖地。

「远古恶魔荣光」和「王之军势」同时降临。

同为固有结界的宝具，彼此针锋相对。

世界骤然变换。

铺满地砖的华贵宫殿霎时间屹立，远处扑来漫天黄沙，尘烟滚滚。

伊斯坎达尔已经解放了他的宝具。

「王之军势」

等级：EX（对军宝具）

类型：固有结界

效果：形成名为“无限广袤的灼热沙漠”的固有结界，召唤生前麾下的王之从属士兵。

周岚淡定的凝视战场。

固有结界同时展开，单从宝具而言，圣主和伊斯坎达尔平分秋色。

血色苍穹和漫天黄沙犹如楚河汉界，在世界中央形成了一道明晃晃的分界线。

圣主端坐龙辇之上，他高擎手臂，巨龙军团呼啸而出。

而另一侧。

灼热的沙漠之中。

数万名英灵战士组成坚不可摧的军阵，由英灵征服王伊斯坎达尔所率领，往日的王者之军于此时重现。

士气昂扬，杀气冲入云霄。

这是一幅难得的场面，犹如史诗中所描绘的那样。

不仅仅是王与王的对峙，还是他们曾经所率领的下属军团的较量。

由伊斯坎达尔所召唤的数万名英灵战士毫无疑问占据了人数的上风。

他们生前便紧紧追随在征服王伊斯坎达尔的麾下，东征西讨，在亚欧大陆间驰骋。

这些战士均为独立的英灵，拥有完全的自我意识和战斗力，甚至包括部分具备宝具的将领。

完全不同的气焰于世界的分界线对峙。

伊斯坎达尔驾驶战车，高高举起宝剑，发出他身为王的命令。

他怒吼道：“征服！！！”

声如雷霆，响彻云霄。

圣主沙哑的声音穿透而来，敕道：“我的士兵们——”

巨龙军团从上而下，朝着世界的分界线扑去，英灵战士们组成的军阵也携卷了尘烟迎敌。

火之恶魔的臣属们占据天空，振动双翼，裂开龙颚，将万顷烈焰从天空泼洒。

地面上，英灵军团迎着烈焰前进。

烈火焚身，却依然不惧。

甫一接触，战况便极为惨烈。

由英灵战士之手射出的漫天箭雨盖住了天空，一头又一头巨龙哀嚎着坠落。

临近地面，便有战士策马截杀。

他们彼此之间配合有方，就如同生前一般。

马蹄卷起火焰，在灼热沙漠的炙烤下滚烫如炬。

一个接一个的人影在烈焰中倾覆。

极短的时间内，世界的分界线便被尸体填满。

映照着火焰的血色苍穹呈现出金红两色，带着远古恶兽的威压，同滚滚黄沙冲撞对立。

这是一场国战！

较量的远不止是士兵，更有冲天的气势互搏。

号角声混杂着巨龙的嘶吼，犹如异世界的王国之军在与恶龙搏斗。

璀璨的雷电在地面升起，由数头飞蹄雷牛牵引的战车于滚滚黄沙中杀出。

伊斯坎达尔手持宝剑，在巨龙的围绕中厮杀。

他的全身都被雷电环绕，这是源于传说中宙斯的神威，拥有对军阵和建筑的强大破坏力。

他如生前一般引领战场，滚滚雷电杀的巨龙陨落。

这是王，一名真正的王！

远处，圣主哼出一道鼻息，身形瞬间闪动。

他在空间之中划出一道完美的线，转瞬之间便屹立战场中央，阻挡在伊斯坎达尔的战车之前。

飞蹄雷牛高高扬起，又重重踏落，要以碾压之势冲撞。

耀眼的雷霆扑向圣主，一刻不停的损毁他的身躯。

但，宝具级的马符咒又转眼将这些伤势拂去，他身形暴涨，站立地面目光平视伊斯坎达尔。

“哈哈哈哈爽快！就让王来征服！”

伊斯坎达尔纵情高呼，挥剑而落，携卷着万钧雷霆斩下。

----------------------------------------

第四十章 世界很大，却又很小，对吧咒蓝

雷霆万钧，这是传说中源自神王宙斯的神威。

圣主抬手架住剑锋，雷霆一刻不休的试图磨灭他的生机。

“只是这样么？不够，完全不够！”

他怒吼一声，宝具级的马符咒灵光一闪，身躯瞬间恢复全盛，硬顶着飞蹄雷牛将战车掀开。

环顾四周，巨龙军团终于还是吃了人数的亏，天空中寥寥几头巨龙在箭雨中盘旋。

后方，宫殿上的天空里，一头头巨龙再度孕育而出。

但再生的速度，却全然跟不上英灵战士们斩杀的速度。

这些英灵战士，是生前便跟随在征服王麾下，征服世界百战成兵的勇士。

单论军团战争，是绝强的存在。

如若没有吉尔伽美什那样克制一切固有结界的宝具，想要正面同他们硬撼，绝对是一件难事。

不少英灵战士如今已经空出手来，驰骋黄沙，呼嚎着举起利剑，围在圣主身边游走围猎。

伊斯坎达尔驾驶战车，在沙漠中绕了个圈，再度杀伐回来。

雷霆闪烁不定，无数道杀机立现，要将这位敢于冲入战场中央的王斩下。

人影重重，密密麻麻犹如扑火夜虫。

圣主屹立不动，下一秒，对城宝具级别的威压倾覆而出，他裂开嘴角，磅礴的火焰光柱穿透沙漠。

在漫天黄沙之中开辟出一条走廊般的通道。

仅仅只是一瞬，便有千名战士在宝具级的龙符咒下陨落。

但很快，空出的战场又被黄沙和战士填满。

前赴后继，悍不畏死，每个人都在诠释着征服的奥义。

紧接着，是宝具级的猪符咒，拥有强大穿透力的金色光束横扫战场。

圣主犹如副本里被围攻的BOSS，一力挡千，在黄沙席卷中屹立不倒。

“烦人的虫子们。”他沙哑的开口。

数名将领级的英灵战士终于冲到近前，高高举起利剑，于黄沙中斩落血光，随即一触即退。

圣主冷哼一声，伤势尽数恢复。

虽然他的两道杀招磨灭了不少战士，但却依然不够。

巨龙军团在苍穹中摇摇欲坠，填补的速度已然太慢！

同为军团，圣主吃亏的点就在于这里。

他曾为王时，一力镇压亚洲，几乎毫无敢于反抗的对手，巨龙军团但凡席卷天空，反抗者无不下跪。

而这些英灵战士，其经验其耐性，均是由无数场战争中洗礼而来。

本质上，便有区别。

即便是哈桑，也难以和他们一对一的抵抗，更何况其中还夹杂了许多拥有宝具的将领级战士。

圣主震开蜂拥的人群，借力跳向后方。

他微微垂眸。

黑影军团在这方战场上并不适用。

但无妨，他有更简单粗暴的办法。

双掌合十，大地于他脚底震动。

华美的宫殿前方，沿着觐见皇帝的步道，九座参天雕像拔地而起。

这九座雕像高十数丈，形态各异，均是非人的狰狞面庞，或持剑，或佩刀，或举戈矛。

戴战甲，携利兵！

随着九座雕像升起，一股恢宏的铁血气息震慑而出。

圣主低吼道：“醒来吧，我的统领们！”

他猛地张开双臂，九道光芒自他身躯之中飞射入九座雕像之中。

宝具级，鼠符咒！

拥有化静为动的力量。

地面颤抖不止，雕像缓缓复苏，犹如挣脱了时间的束缚，大量的石块泄落。

一瞬间，圣音再起！

九位统领目光如炬，眺望黄沙。

“安敢惊扰吾主！”九道声音化而为一，踏破砖墙，朝着战场的分界线迈去。

周岚眼神微动。

若不是圣主施威，他几乎都要忘了对方还有这个能力。

他喃喃低语道：“卷天下之兵铸金人九座，立于殿前，此乃天下共主之气魄……”

目光中，九位自时间长河中复苏的统领脚踏黄沙，头顶苍穹，杀入战场。

浑身战甲缭绕血光，长驱直入。

纵使敌众我寡，却依旧一往无前。

征服王的英灵战士们只能在他们的脚下驰骋，每一次踏步，都要激起黄沙百丈。

一名统领持剑斩下，大地立分出沟壑。

又有统领携矛横扫，破开黄沙，如入无人之境。

伊斯坎达尔满眼震撼的看着眼前这一幕。

他长啸一声，毫无畏惧的催动战车奔袭而来，狂放道：

“何等威严，何等气魄！吾之对手啊！”

他胸中顿生豪情胆气，雷光密布如织，朝着一名统领杀去。

属于他的英灵军阵之中，有宝具的光芒闪烁。

死而复生的战士们同伟大的巨物搏杀，战场恢宏磅礴，杀得天地变色。

真是史诗！

周岚轻轻鼓掌。

而另一边，韦伯双目之中写满了震撼。

以他为数不多的见识，这般宏大的场景，足以震慑人心。

王者之争，向来如此。

要么杀至最后一名敌人倒下，要么斩下敌王的头颅。

如此，方能平息这场战争的波澜。

周岚眼神微动。

他和圣主有所同，有所不同。

相同的是，他们均为恶魔，本质一样，称之为火与月的君主也无不可。

但不同的是，圣主统治的是远古时代的亚洲，而周岚独统月球。

圣主可称王，因为除开恶魔本质外，他本就是王。

这是无论吉尔伽美什还是伊斯坎达尔，都承认他作为对手的事实。

而周岚不一样。

月球并没有适宜人类栖息的土壤。

唯一伴他左右的，无非群星而已。

这也是为何他们这两位恶魔气质截然不同的原因。

身份，决定了思维。

过去的圣主习惯于背叛，即便是背叛自己同为恶魔的兄弟姐妹们，那也是他曾经身为亿万里山河土地之君主的生存之道。

而咒蓝。

他唯一所拥有的，除去宇宙群星之外。

便只有远在脚底下，那颗湛蓝色星球里执掌不同元素的七位兄弟姐妹。

这一点是独属于咒蓝的，不与外人言说的小小心思，在周岚融合这具灵魂的第一刻，便已经知晓。

身为独处世外的长者，咒蓝自己的内心里将这份情谊，看的很重。

恢宏的战场之外，他仰头望向苍穹。

所谓孤月，不外如是。

月之恶魔的所拥有的世界很大，大到一整个无人在意的宇宙。

但同时，月之恶魔所拥有的世界却又很小，小到只有七个兄弟姐妹。

地狱磨灭了太多，不止是智慧。

即便是如此微弱的小小心思，都逃不过时间的研磨。

地狱，像是一座血红色的磨盘，所谓的恶魔智慧，所谓的兄弟姐妹的感情……

都在万年不变的死寂里消泯一空。

但，好在。

有一位长者，逐渐回想起了一切。

----------------------------------------

第四十一章 盘古宝盒解放，打开地狱之门

随着周岚认知的加深。

越来越多的记忆回归了。

他是崭新的，未曾被地狱影响过的灵魂。

此时此刻，他看向战场中挥斥方遒的圣主。

那是八位兄弟姐妹之中的老六。

什么时候开始的呢？

他忽然回忆起远古时代的荣光。

那时候的他们，彼此的关系还没有那么僵硬。

想来也是，真正关系不和的兄弟姐妹，要如何才能平分这个世界，并且一起安然的度过远古时代？

这是不可能的事情。

唯一的原因只有一个。

地狱。

智慧，灵魂，感情，所有的一切，都在那个大恐怖之地消磨。

不仅仅是力量那么简单而已。

八位不死神明的厉害之处，在这一刻才终于全部显现。

削减力量，分磨情谊。

将过去八位同气连枝的兄弟姐妹彼此疏离。

如此过后，恶魔如何还能翻身？

永无翻身之日！

真是好手段呐，周岚不由得长吁一声。

他之所以看向圣主，只是因为这几日，他居然短暂的从圣主身上，看到了一丝过去远古时代的影子。

并非王，并非恶魔。

只是一位兄弟，仅此而已。

所有恶魔都变了，去探讨曾经已经是无意义的事情。

办法只有一个，尽可能快的，将所有兄弟姐妹从地狱中拯救出来。

荣光加身，方能杜绝一切手段。

周岚，身为长者，他已经看透了这一切。

这是幸运。

屹立空中他目光深沉的落下，静静凝视战场。

盘古宝盒散发出淡蓝色的光晕，在他掌中起伏不定。

这场战争，已经到了最高潮之处。

另一边。

韦伯瞪大了眼睛，心中满是激动。

他亲眼见证了战局中的一幕幕反转。

他看见Caster圣主是如何撕裂军阵，而Rider又是如何率领军团剿灭巨龙。

九位统领驾临战场，他心思低沉。

Rider驾驶战车于雷光中奔袭，亲自迎战统领，硬生生将这些看似不可能击败的巨物消灭。

他心中又顿起昂扬。

韦伯的手忍不住颤抖，他甚至觉得Rider快要赢了。

“会赢吗会赢吗会赢吗……”他心中颤动不止，

Caster拥有神奇的力量，是毫无疑问的六边形战士。

但此时此刻，他的极速已去，强大的宝具力量也已经使用过，唯独剩下不死不灭的力量在支撑。

战场之中，剩余的一位统领还在苦苦支撑，由英灵战士组成的军团也剩下寥寥无几。

但Rider，他遍身染血，但气势却无比高涨！

他还在冲锋，飞蹄雷牛的战场所过之处，雷霆刹那生寂。

这位古时征服了一切的王，他从未停下脚步，依旧在继续着他的征服之道。

恍惚间，韦伯眼角的余光忽然捕捉到一个缓缓移动的身影。

转眼看去，他面色一滞，瞬间心如死灰。

如此史诗般的战争令他心神激荡，同时也令他忘了一件事。

周岚，Caster的御主。

这个男人，不，这个披着人类皮囊的怪物，恶魔，拥有无与伦比的强大力量。

而此时此刻，他正在天空之中缓缓漂浮，不疾不徐的驾临至战场上空的最中央。

圣主叹出一口疲惫的气息，Rider伊斯坎达尔环顾沙漠。

如今还紧紧跟随在他身后冲锋的英灵战士，不过百数。

但他，依然气势勃发。

地面上尸体横陈，英灵战士，巨龙，乃至重归雕塑的破碎石块。

周岚淡淡的扫了一眼，无悲无喜。

他轻抬手，盘古宝盒缓缓升起。

伊斯坎达尔紧拽缰绳，目光凝重的望向头顶，那个身穿道袍的身影。

“我的兄弟。”周岚低声道。

“我在。”圣主道。

周岚道：“你即将见识到，一些属于我的力量。”

圣主微微挑眉，他必须承认，伊斯坎达尔是个难缠的对手，几乎不亚于给他造成了麻烦的吉尔伽美什。

周岚于此刻出手，他并未觉得不妥，心底反而泛起一丝愉悦。

身为弟弟，接受大哥的帮助，难道不是情理之中的事情么。

他沧桑疲惫的内心之中，忽然冒出一缕暖意。

这是一种许久都未曾有过的感觉，是与他的沧桑冷血的本性全然相反的感觉。

但意外的，并不令他讨厌。

圣主道：“盘古宝盒？他在你的手里，我早已经知道。”

周岚微微点头道：“那你知道它有什么妙用？”

“打开地狱之门？”圣主耸了耸肩。

“没错。”周岚嘴角含笑。

他释放引力托起盘古宝盒，令它缓缓飞升至苍穹最高处。

这件绝世宝物散发出淡淡的蓝色光晕，妙不可言。

“打开地狱之门，然后呢？”周岚笑的微妙。

“然后……”圣主沉思了片刻，忽然醒悟。

“打开地狱之门，打开地狱之门……穿过地狱之门的，只会是恶魔！莫非……”他喃喃不敢置信。

“没错，我的兄弟，恭喜你猜对了。”周岚朗声一笑，抬指轻点。

瞬间。

盘古宝盒缓缓扭转，开启。

一道蓝色的光束投射而出，紧接着，一幅青绿色的卷轴在半空中浮现。

这是地狱之门。

卷轴的下端缓缓垂落，露出里面深沉的红色旋涡。

从门的里侧，磅礴的恶魔气息倾巢而出。

包括圣主在内，所有人都看傻了，目光呆滞的望向那道卷轴，望向地狱之门。

周岚微微扬起嘴角，轻笑道：“有奖竞猜，谁会从这里面走出来？”

他的声音在固有结界之中飘荡。

无论是圣主，亦或是韦伯和伊斯坎达尔，都在思索他的问题。

穿过这道被称作地狱之门的门户。

谁，会出现？

----------------------------------------

第四十二章 「圣主」投影！

会从这道地狱之门走出来的，必定是恶魔无疑。

韦伯和伊斯坎达尔无法理解这份力量的意义，这是不属于这个世界的宝物和权能。

但圣主心知肚明。

他没想到，周岚居然拥有在其他世界开启地狱之门的权能。

面对周岚给出的竞猜，他沉下心思索。

八位兄弟姐妹，除去周岚自己便是七位。

但他也在这儿，或许应该把他也去掉，那么便只剩下六位。

雷之恶魔中苏，山之恶魔波刚，水之恶魔芭莎，地之恶魔地魁，风之恶魔啸风，还有天之恶魔西木。

六位兄弟姐妹，看周岚的神色，谁都有可能出现。

圣主一双龙眸好奇的盯着地狱之门，脸上浮起玩味之色。

良久，他无奈的摇了摇头。

六选一，他猜不到。

无论是六位兄弟姐妹之中的谁，都有可能。

他摊了摊手，笑道：“反正不会是你，更不会是我。”

闻言，周岚嘴角微微扬起。

他的眼中，七个恶魔投影在面前闪烁。

没错，盘古宝盒从原本可供召唤的六个恶魔投影，变为了七个。

而周岚望着多出来的那一道投影，低低的笑了。

他轻声道：“很可惜，你猜错了，我的兄弟。”

“猜错了？”圣主一怔，“难道是你？总不可能是我……吧？”

他就站在这里，难道周岚还能把他召唤出来不成？

周岚朗声一笑，觉得实在是有意思。

“出来吧。”他笑道。

固有结界之中，无形之风骤起，漫天黄沙和血腥气息顿时被压下。

一只绿色的龙形手掌，蓦然从地狱之门里探出，牢牢的抓在卷轴旁边。

望着这只手掌，圣主浑身一震。

他不敢置信的看向周岚。

“不可能！”他震惊道。

紧接着，从地狱之门里迈出的是一道龙形的脚掌，它一步踏出，稳稳落在虚空之中。

“这是？？？”韦伯呆立当场，目光在圣主和地狱之门间来回打量。

答案呼之欲出。

即将登场的，是火之恶魔——

「圣主」投影。

他将狰狞可怖的身躯尽数踏出门外！

炽焰蒸腾，力量满溢。

地狱之门瞬息合拢为卷轴，消散在空中。

盘古宝盒微微颤动，被周岚纳入掌心，静静悬浮。

“第二个……Caster！！！”伊斯坎达尔如遭雷劈般，喃喃不敢置信。

而圣主，他瞳孔骤然睁大，目光牢牢的锁在周岚身上。

他能够感受到，那并非真正的他自己，而是一道投影。

但这道投影，却拥有和他现在所等同的力量。

“你是怎么做到的我的兄弟！？”圣主神色迷离道。

他已经完全看不透自己的这位兄弟了。

周岚静静的端详从地狱之门里走出的圣主投影，他心中几乎被愉悦填满。

谁能猜到？

谁都猜不到！

即便是他自己，也是在解放盘古宝盒的前一刻才知道。

「盘古宝盒」

不同于原世界那个仅仅只能打开地狱之门，沟通地狱和现世桥梁的仅有功能。

他手中的盘古宝盒，是真正的神器。

其功能唯一：

召唤除他之外的其余兄弟姐妹的投影。

而要求只有一项。

被召唤的恶魔投影，其本体不能死亡，其实力与当前恶魔状态一致！

在周岚刚刚得到这件宝物时，他所能选择的恶魔投影只有六道。

这其中并不包括圣主。

因为彼时的圣主只是一座被封印了的雕像，并不具备丝毫力量。

盘古宝盒无法召唤出一座不具备任何力量的雕像。

但此时的圣主，他的灵魂在这个世界被重塑了一副从者身躯。

即便本体依旧只是一座雕像，但却并不影响盘古宝盒的判定！

因此可供周岚选择的恶魔投影之中，多出了这一位火之恶魔，「Caster」！

“真是令人愉悦啊！”周岚哈哈一笑。

这是盘外一手，他相信所有人都会猜错。

圣主投影缓缓落下，降临至战场中央。

这道投影拥有圣主如今所拥有的一切！

Caster职阶，宝具固有结界，乃至魔力属性全然一致！

除去灵魂之外，他便是毫无二致的绝对复制！

周岚轻点出手指，敕令道：“让我们开始，真正的游戏吧！”

话落。

屹立在战场中央的圣主投影发出一道纵情的嘶吼，宝具「远古恶魔荣光」瞬息之间解放。

血红色的天空刹那间袭来，以碾压之势将伊斯坎达尔的宝具「王之军势」转眼间覆盖。

第二座宫殿，在灼热沙漠之中耸立。

宝具级的十二符咒在刹那间爆发。

在如今均是强弩之末的关键节点，再度出现一位同等力量的Caster，其结果不言而喻。

耀眼的炽焰光束横扫战场，剩余的英灵战士在这一击下纷纷陨落。

伊斯坎达尔环顾结界，脸上的震惊依旧未能褪去。

但却已经是孤家寡人了。

由东至西，两位气势蒸腾的圣主，朝着他踏步而来，无形的压力骤然暴涨。

“真是令人无法理解的力量，Caster的御主啊，我愿称你为最强！”

他长叹一声策鞭而下，战车之上雷霆万钧，义无反顾的朝着其中一位圣主杀去。

远处，韦伯·维尔维特往后一仰，跌坐在地。

他无法理解！

目光之中，两个Caster毫无区别。

同样的外形同样的能力同样的气势！

但，一模一样的存在，怎么可能会同时出现两个呢？

从周岚在天空中释放盘古宝盒之后，一切的走向都超出了他的认知，将他短浅的魔术师理论崩的粉碎！

但，事实就这么发生了，就在他的眼前。

他的目光缓缓看向远处，那依旧显得云淡风轻的周岚。

一股惊惧感骤然间袭来。

他到底是在和一个怎样的存在战斗啊！

一次又一次，对方总是在刷新他的认知。

终于。

银白色的雷霆将战场上仅剩的一切裹挟，圣主和他的投影同时发出低吼。

磅礴的力量直冲入天空，固有结界颤抖着散开。

韦伯心中忽然生出一股难以压抑的恐慌之感。

像是失去了什么。

眼角含泪，他看向伊斯坎达尔原本的方向。

他的确，失去了什么。

----------------------------------------

第四十三章 小圣杯的命运

白色的烟雾缭绕着升起，掠过男人沧桑的脸庞。

房间阴暗无光。

卫宫切嗣坐在床上，地面上满是被捻灭的烟头。

枪支器械散放一旁。

他眉头紧皱，胡茬在短短两天内飞长，然而却也无心管理了。

以外援的身份代表爱因兹贝伦家族出战圣杯战争的他，如今看不到任何希望。

舞弥死了。

妻子爱丽丝菲尔的状态极差。

虽然并不想接触，但Saber已经多次和他提起关于爱丽丝菲尔身体状况的消息。

一个又一个参赛者被淘汰的消息传来。

就连圣堂教会也已经崩盘。

而最新的消息也显示，Caster已经和Rider处于战斗之中。

这场战斗的结果并不难猜测。

有Caster的御主存在，Rider毫无胜算可言。

那么接下来，他们的目标只会是一个了。

终于要轮到自己了么。

他长呼出一口烟雾。

为了贯彻心中的正义，他可以不择一切手段的做任何事。

暗杀是最常用的伎俩。

再强大的魔术师，也没法抵御阴影袭来的子弹。

但Caster的御主是个例外。

他亲眼看见那颗子弹是如何被他凝滞在空中，吹散成无害的铁屑。

现代的枪支器械，在那位存在的面前失去了一切意义。

他悬在空中。

就像是一堵悬在心中的墙。

无边无际，横亘了上下左右，无时无刻不在昭示着此路不通。

卫宫切嗣抬脚碾灭烟头，手掌轻轻拂动，落在一把狙击枪的枪身上。

以前无往不利的伙伴，如今却失去了一切的力气和手段。

以那个家伙的力量，一定能看出爱丽丝菲尔的不同。

所以他特意将其他参与者淘汰，将他们留到最后。

一定是这样。

他猛地站起身，或许就在明天，就是决断出一切的时刻。

爱因兹贝伦家准备的据点城堡里，Saber目光深沉的守在爱丽丝菲尔身旁。

自从Lancer被淘汰之后，她的伤势已经恢复。

但爱丽丝菲尔的状态却越来越差了。

“夫人……”她喃喃道。

一个又一个被淘汰的从者的灵魂，正在侵蚀着爱丽丝菲尔，这个爱因兹贝伦家族的人造人的身体。

她的人形即将无法维持，临近崩溃。

从最开始，她便是以炼金术制造作为工具而存在，用以收集被淘汰从者的灵魂的小圣杯。

这是命运的钦定，无法抗拒。

名为“此世全部之恶”的诅咒于第三次圣杯战争中污染了圣杯，而这份痛苦与黑化，也逐渐降临在她的身上。

世界是残酷的。

在爱丽丝菲尔身上，这一点体现的尤为明显。

另一边。

固有结界消散而去。

名为征服王伊斯坎达尔的存在从这个世界彻底消失。

连单独面对一位圣主都要倾尽全力的他，全然无法抵御多出一位实力完全相同的圣主投影。

这场王与王的国战，终于落下了帷幕。

第四次圣杯战争，Rider，淘汰！

两个形貌完全一致的圣主，静静的屹立在地面上。

圣主好奇的打量着自己的投影。

可以确认的是，这家伙不会说话，也不具备真正的灵魂。

唯一可以确定的是，投影的实力不掺任何水分。

这一点从刚才的战斗之中便可以知晓。

“真是神奇的力量。”圣主望着周岚赞叹道。

他的这位兄弟目前所表现出来的实力已经远超了他的认知。

毫无疑问，如今的周岚才是八位兄弟姐妹之中最强的存在。

那个名为盘古宝盒的宝物，在他手中绽放出完全不一样的光彩。

“我的兄弟，这算是什么手段？”他问道。

周岚笑了笑，沉吟片刻后开口道：“羁绊？”

他并没有直接解释，反倒是用打趣的方式回答了圣主。

“羁绊么……”圣主喃喃自语。

周岚轻轻抬手，盘古宝盒再次绽放光辉，地狱之门洞开。

当然，这并非是真正的链接原身世界的地狱之门，只是使用盘古宝盒所必须的过程。

圣主的投影钻入地狱之门中，回归。

周岚再度将盘古宝盒纳入掌中，手腕轻轻翻转，这件宝物瞬间消失。

如今的他，除去自身身为月之恶魔的强大魔气之外，盘古宝盒也是强大的助力。

要知道，即便是刚才召唤出来的圣主投影，也只是和现在的圣主实力相当。

但这并非是火之恶魔的巅峰。

如何将圣主从原身世界中解救出来，他心中已有定数。

“如今，其余从者已经被尽数淘汰，只剩下卫宫切嗣和他的从者Saber。”

周岚分析着眼前的局势。

他的心思很快便落到一个人身上。

爱丽丝菲尔。

她是卫宫切嗣的妻子，同时也是小圣杯，开启大圣杯的钥匙。

“我们还有最后一步，圣主。”周岚低声道，“届时你的这副身躯也将离开此世，灵魂重归雕像。”

“我知道。”圣主面色无悲无喜。

如果说之前，他还会因此而担忧的话。

那么现在，在得到了长者周岚的承诺之后，已经完全不急躁了。

周岚所表现出来的力量，早已经大大超出了他的估计。

他的承诺，是完全可信的。

“我很期待那一天的到来。”他淡然道。

次日。

这是被周岚定为这次旅行的最后一天。

唯一剩下的目标，便只有卫宫切嗣。

对于其他被淘汰者的御主，他并没有兴趣。

肯尼斯回归时钟塔，而昨日战败的Rider的御主韦伯，相信不久也会离开。

Berserker的御主间桐雁夜，在完成和他的约定之后，一把火烧了间桐家，带着间桐樱消失了。

他活不了多久，周岚大概能猜到他的去向。

毫无疑问，那家伙恨远坂时臣恨的要命。

但却对远坂时臣的妻子葵抱有深刻的感情。

真是个别扭的家伙。

他们的爱恨情仇，周岚并不想管。

而在这些御主之中，卫宫切嗣的确算得上最有意思的那一个。

忽视了一路上观察他的眼睛，周岚收回思绪，轻轻敲开城堡的大门，微笑着开口道：

“卫宫切嗣先生，我来拜访你了。”

----------------------------------------

第四十四章 掌中塑王座

周岚面前，大门在他话音落下后瞬间洞开。

紧接着是刺耳的呼啸声。

阴暗之中，一颗子弹划破空气袭来，速度极快。

几乎是枪声响起的一瞬间，子弹便降临在周岚面前，停在他的额头前三寸，缓缓旋转，不得寸进。

这是大口径狙击步枪的子弹，除去不适宜在此地使用的炸药之外，几乎是卫宫切嗣所能搞到的威力最大的单兵装备。

但进攻却并未停止。

枪声接连响起，速度很快，他换弹非常娴熟。

第二颗子弹应声而来，同样的弹道，没有一丝一毫的偏差。

它以肉眼难以捕捉的速度顶向悬浮在周岚面前的第一颗子弹后，硬生生推着它前进了一丝距离。

周岚静立不动。

他微微扬起嘴角，目光静静的打量着被引力束缚在空中的弹头。

第三，第四道枪声骤响。

一颗接一颗子弹，在他面前排成了线。

每当后一颗子弹射来，这条线总会朝着周岚前进一丝。

直到城堡里重归寂静，周岚才缓缓伸出手，指尖轻点在第一颗子弹的弹头上。

空气荡漾，被禁锢的子弹在他眼前化作纷飞的晶莹铁屑。

漂亮，而绝望。

他朗声开口道：“卫宫切嗣先生，你玩够了吗？”

没有回应。

余光中，紧凑的脚步声骤响。

随着Saber的低吼，被裹在风王结界中，肉眼不可见的剑撩动风流，朝着周岚袭来。

她的速度很快，非常快。

那声音几乎贴着周岚的耳边响起，下一秒，Saber阿尔托莉雅·潘德拉贡那美丽的脸庞就已经出现在他的眼前。

这是预谋已久的战斗。

从周岚朝着这里靠近时，城堡周围密布的监控就已经发现了他。

“这算是……见面礼吗？”周岚笑了笑。

Saber手中那漂亮的宝剑在他眼中无比的清晰。

以魔力形成的风王结界，逃不过恶魔的双眼。

扰乱的风流吹起周岚的长发，在他淡然的面庞前停下。

距离很近，似乎只差最后一步就能斩落他的头颅。

但空气犹如凝固，这一丝的距离仿若永恒。

Saber身披战裙，双手持剑，爆发出全身的力气，妄图突破这堵无形之墙。

随着她的施力，风骤然大了起来，在极短的距离内爆发。

但剑，却依旧凝滞。

只有两人的长发飞舞。

直到这时，周岚才微微侧目，看向Saber。

被那双恒定不变的眸子盯着，Saber忽然察觉到一丝恐慌和危机，她用力握住剑柄，想要脱身。

但手中的剑，却好似被某种规则焊死在了空气之中。

剑身上仿佛凝聚了整个世界的力量。

她用力，但却纹丝不动。

瞳孔震颤，她眼底闪过一丝惊恐，但随即又被决心压下。

周岚环顾了一眼四周，笑了笑道：“看来本地的帮会不太礼貌。”

魔气倾巢而出，将Saber刹那间推远，在地面上划出深深的沟壑，直到退出数米之外才终于停下。

那把剑依旧浮在空中。

从进门的第一刻起，周岚就已经察觉到了所有人的位置。

子弹从枪口飞出的瞬间，在空气之中扰动引力，Saber战裙上的魔力波动、她踏步袭来挣脱的自然引力……

一举一动之间，明晃晃犹如黑夜里的烛火一般。

这是他的权能。

月之恶魔所矗立的位置，方圆一切领域内的引力都由他操持敕令。

哪怕一丝一毫的变化，微弱如蝼蚁启足，如萤虫振翅，都逃不过他的感知。

恶魔视物，无需肉眼。

空气沉默了一瞬，城堡瞬间亮堂起来。

高处，卫宫切嗣站起身，目光落寞的盯着入门处的周岚。

他无法理解像周岚这样子的人，周岚的所作所为，那副从始至终轻松自如的模样。

甚至令他有些厌恶。

周岚缓缓飘至大厅正中央，抬手。

地面和墙壁震颤起来，不规则的石块从严丝合缝的建筑里脱离，在周岚的抓取下扭曲。

坚硬的石块像是像是柔软的橡皮泥一样，在引斥二力下任由他揉搓塑造。

很快，一个狰狞的王座升起，落在他的脚下，大厅的正中央。

周岚这才缓缓入座，摊了摊手，无奈道：“主家没有礼貌，不知道准备席位，那客人也只好按照自己的风格来了。”

直到他话音落下，卫宫切嗣这才从震惊中缓过神来。

嚣张，霸道！

他对眼前这个无名的存在又多了一些认知。

他在别人的城堡中信手捏造王座，自如的好像自己家一样。

这种魔术，简直闻所未闻。

Saber目光警惕的盯着周岚，她握了握手掌，掌心之中空空荡荡。

目光越过王座，她的剑依然被死死定在空中，像是要永恒的镌刻在那里一样。

她微微低眉，从未遇见过这么奇怪的对手。

身为Saber职阶，但却在战斗的第一个瞬间就被缴了械，于她而言实在是一种耻辱。

“上来就动手动脚，不知道还以为在下是什么了不得的恶魔呢。”周岚撇了撇嘴，露出一个和善的笑容。

脚步声响起，卫宫切嗣拾阶而下。

他在Saber身旁，面对王座站立。

明明是对方不由分说闯了进来，但此时此刻站在这里，却好像自己在觐见他一样。

这种感觉着实令人讨厌。

“你好像很讨厌我？”周岚开口道。

卫宫切嗣点了点头，毫不掩饰道：“或许是出于畏惧，畏惧强大的力量，于是变成了厌恶。”

周岚道：“你倒是诚恳。”

“输给你这样的对手，无论是我还是爱因兹贝伦家，都没什么怨念。”卫宫切嗣问道。

现在的情况清晰无比。

他的子弹打空，Saber丢了剑，而对方不知根底。

继续战斗么？

呵，压根就没有希望。

他心中微微一颤，这场游戏在见面的第一个瞬间就已经结束了。

失落么，或许吧。

心中传来的感觉，是理想破碎的声音。

周岚微微点头，开口道：“我是来拿小圣杯的。”

“或者换句话说，我是来找爱丽丝菲尔的。”

“夫人！”Saber猛地抬起头。

----------------------------------------

第四十五章 周岚：聊饿了，让我先吃一口

“爱丽丝菲尔……”卫宫切嗣喃喃自语。

他瞳孔蓦然睁大，看向周岚。

这个家伙，这个家伙……

他什么都知道！

“Master！”Saber急忙朝卫宫切嗣喊道，就这样将爱丽丝菲尔交给周岚，她宁愿战斗至死！

“Saber……”卫宫切嗣低沉着声音。

“我不允许……”手中无剑，Saber却义无反顾的朝周岚冲来。

但下一秒，空间顿时一震。

磅礴的魔气化作无法抗拒的紫黑色绳索，将她的双手束起，牢牢的定在空中。

受限于束缚，Saber只能弯着腰，低下头，任凭双手被动的举在空中。

卫宫切嗣脸色狰狞，他没有的选择。

从始至终，就连Caster都没有出现。

仅凭周岚一人，就完全掌控了这里的一切。

“我知道这很残酷，但，这也是没办法的事情，我只是走流程而已。”周岚无奈的摊了摊手。

他看向卫宫切嗣道：“正义的伙伴，卫宫切嗣先生。”

卫宫切嗣浑身一震，他的内心被看穿，不敢置信道：“你什么都知道……？”

“是的，而且我也知道，你的愿望不会成功呢。”

“愿望……”

“世界和平，不是么？”周岚道。

卫宫切嗣是个有趣的家伙，一直秉持着牺牲少数人换取多数人幸福的准则。

在他面前，困扰所有人的电车难题压根不是难题。

他绝对会毫不犹豫的选择让电车压过人少的那一边。

同样的，如果把他放到哥谭市，说不定还真没小丑什么事。

小丑为蝙蝠侠出的那道难题，该引爆哪艘轮船，对于卫宫切嗣而言几乎不是问题。

他是个纯粹的家伙，内心坚定无比，属于那种小丑看一眼就会觉得这家伙没什么意思的人。

周岚眼神微动，开口道：“我会给你一个无法拒绝的条件。”

卫宫切嗣猛地抬起头。

“Master！！！”Saber试图阻止他。

周岚抬起手，魔气弥漫，裹住了她的嘴，令她只能发出呜呜的声响。

“圣杯已经被污染了，就算你得到圣杯，许愿世界和平也是无效的，更大的概率是圣杯会直接杀了所有人。”

“为什么？”卫宫切嗣不解道。

“因为没有人了，世界自然就和平了，很难理解吗？”周岚笑道。

“真是简单而扭曲的做法啊。”卫宫切嗣露出一抹苦笑，叹道。

他相信周岚说的话。

短暂的两次接触，他虽然觉得这个家伙令人厌恶，但也的确没有说谎的必要。

周岚不屑于说谎。

“那你呢？”卫宫切嗣问道，“你会利用圣杯，许下什么愿望？被污染的圣杯对你而言有什么作用？”

问询声落下，卫宫切嗣心里忽然紧张起来。

拥有如此强大力量的家伙，想要得到圣杯的目的是什么？

难道是去往传说中所有魔术师都渴求的根源么？

但问题是，即便是抵达过根源的魔术师，也不一定能拥有周岚这么强大的力量。

“我可以净化圣杯。”周岚语出惊人。

“源自第三次圣杯战争中，安哥拉纽曼的灵魂污染，对我而言是副作用，我不会许愿，我只需要圣杯中的魔力。”

“圣主！”周岚呼唤道。

话落，圣主庞大的身形在王座旁现身，静立不动。

他们彼此对视一眼，似乎早已经达成了某种协定。

“Caster……”卫宫切嗣看了一眼圣主。

“我会令Caster自裁，当然，他的灵魂会由我送回其他地方，至于构建出这具身体的魔力，则会由我引入圣杯之中。”

卫宫切嗣愣住了：“Caster是没有愿望的存在么？”

参与圣杯战争的每个人，无论是御主还是从者，必定都有自己的愿望。

但周岚的意思很明显，Caster似乎没有自己的愿望。

圣主的龙首微微摇了摇，咧开嘴角笑道：“我的愿望，在另一个世界，由我的兄弟代为完成。”

他的目光从始至终只落在周岚身上，仿佛其他的一切都提不起他的兴趣。

“而Saber。”周岚看向被牢牢禁锢，无法动弹无法说话的阿尔托莉雅，“我希望她也能回到圣杯之中。”

“唔——”Saber急切的发出声音，但却听不真切。

“如此，七位从者的魔力盈满圣杯，方可一用。”周岚淡淡道。

方可一用……

卫宫切嗣默默咀嚼着周岚这句话的意思。

即便是盈满了七位从者魔力的圣杯，在他眼中也只能称作“方可一用”？

他到底要做什么？

“于你而言，这也是一件好事。”周岚缓缓道，“我只需要魔力，圣杯净化之后，你可以继续参加第五次圣杯战争，那时的圣杯，说不定能够真正满足你的愿望。”

“并且，你的妻子，爱丽丝菲尔正在被圣杯中名为此世全部之恶的诅咒污染痛苦，她那被命运钦定的苦痛人生，不应该维持如此之久，不是么？”

这，便是周岚提出的，令卫宫切嗣无法拒绝的条件。

沉默。

卫宫切嗣的目光在周岚，圣主和Saber之间来回打量。

圣杯已经被污染诅咒，这是他不曾知道的消息。

这样的圣杯，绝非他所需要的。

否则，他宁愿让Saber将圣杯毁去。

而周岚提出的条件，令他压根无法拒绝。

净化圣杯，使之成为真正的许愿机。

“卫宫切嗣，正义的伙伴呐，你的时间并不多了。”周岚开口提醒他道。

“我该……如何相信你……”卫宫切嗣苦涩道。

周岚哑然一笑，随即摇了摇头。

他缓缓从王座上升起，令人心惧的魔力倾巢而出，天空，地面，在他面前震颤不止。

城堡的屋顶在几乎瞬间就被掀开，露出漆黑的夜空。

磅礴的魔力朝着天空涌去，犹如海啸。

一瞬间，卫宫切嗣和Saber感觉自己如同巨浪中摇晃的小船。

伟大的魔力将整个冬木市笼罩，齐齐的朝着夜空而去。

卫宫切嗣抬起头，神色一震。

头顶，夜空之上，那轮皎洁的圆月，忽然染上了淡淡的黑紫，妖异而诡谲。

引力具现化成流淌的魔气，圆月像是横置的杯口。

月球引力，犹如倾覆的酒液一般，从天空缓缓流淌坠落，朝着周岚而来。

“刚好，我也饿了。”他说道。

----------------------------------------

第四十六章 等我

月球引力悉数倾泻。

而终点，就在于周岚的身上。

他拥有这种权能，汲取月球引力的权能。

夜空中的圆月犹如被推翻的酒杯，引力权能如同酒液般渗漏垂落。

感受着力量的增长，周岚脸上露出满意的神色。

按照实力来说，八大恶魔之中，论成长性，周岚是当之无愧的第一。

没有任何兄弟姐妹能和他在这个方面一较长短。

卫宫切嗣震惊的看着汲取完整月球引力的周岚。

夜空回归寂静，好像什么都没有变，但却好像又变了。

至少眼前的周岚，似乎更加强大了。

天空中的月亮，呈现出淡淡的紫黑色光晕。

周岚静静悬浮着。

汲取引力，并不意味着要将月球吸干，逆行倒施。

这是权能的更替，是更高程度规则的概念。

“结束了，其实从最开始你就没得选。”周岚淡淡的说道。

他从半毁城堡中一招手，魔气顿时蜂拥而入。

片刻之后，一座金色的华丽圣杯缓缓朝他漂浮而来。

小圣杯。

这是开启大圣杯的钥匙。

就这么静静的悬在空中，它的出现，既意味着爱丽丝菲尔身体的消亡，也意味着这场游戏的结束。

周岚朝着身旁低声道：“圣主。”

“我在，兄弟。”圣主回应道，伸出龙爪，猛地刺入自己的胸膛之中。

他忽然纵情狂笑起来，邪恶而肆意。

像是某种诡谲的献祭仪式一般，他的手在自己胸膛之中搅动，却仿若完全没有痛觉。

而是一种另类的兴奋。

他正在摧毁这具从者身躯的一切。

“你的灵魂，会回到那个地方。”周岚道。

“我明白，这样很好，至少你是我的希望，不是么？”圣主淡淡的低语。

而周岚的目光则看向Saber，锐利如刀。

即便是三强之一的剑阶，在他面前也没有丝毫反抗可言。

他一指点出，磅礴的魔气扑向原本就被束缚的无法动弹的Saber。

她漂亮的脸蛋上写满了难言的情绪。

就在这时，卫宫切嗣抬起手臂，令咒接连消失，他沉声道：“Saber……我命令你……自裁……”

直到这时，周岚用于束缚她的魔力才终于解开，她半跪在地，手掌掐住自己白皙的脖颈。

身为亚瑟王，Saber的对魔力是A级，虽然因为召唤契约的原因降到了B级，但同样也对令咒具有强大的抵抗性。

同时，她的意志力坚定无比。

但卫宫切嗣一次性用了三枚令咒。

Saber跪在地上，面色挣扎痛苦，她优秀的对魔力和强大的意志力导致这个过程缓慢起来。

空中，周岚叹了一口气。

他伸出手掌，引力听从敕令而来，随即合拢。

一瞬间，亚瑟王阿尔托莉雅·潘德拉贡在他的掌间消失。

“至少这样不会太痛苦，不是么。”周岚淡淡道，他对于无意义的折磨没有丝毫观赏的兴趣。

诚然，他拥有前世的记忆，亚瑟王阿尔托莉雅是个坚韧且漂亮的家伙。

但他是月之恶魔，是咒蓝。

他的心他的意志，坚不可摧。

没有什么能阻挡他的脚步。

他淡淡的凝望月空，融合了原身的记忆后，恶魔漫长的寿命令他心知肚明。

无非是早已死去的英灵的复制体，埋在历史坟墓里中冢中枯骨而已。

即便是他，亦或是他的七位兄弟姐妹，都有可能步上这个道路。

从者死后，记忆和经历只是会回归英灵座。

真要论起痛苦与折磨。

那除了血红一片外别无一物的地狱，才是真正的苦痛牢笼。

卫宫切嗣静静的看着这一切。

周岚微微抬手，眼前这座小圣杯，即便是把它称作爱丽丝菲尔也没有问题。

“以此为钥匙，召唤……第三魔法，天之杯。”他低声道。

天空之中，暗红而近黑色的云层瞬间笼罩了过来，悬在整个冬木市的头顶，无比骇人。

“这是……”卫宫切嗣目光震颤，“奇迹……”

“并非奇迹，而是毁灭。”周岚道。

天空裂开口子，污秽的黑泥倾泻而出，如周岚所言，这是承载了此世全部之恶的毁灭。

他所召唤出来的也并非真正的第三魔法天之杯，而是被污染后的黑圣杯。

“不能让那些东西降临！”卫宫切嗣浑身一震。

“当然。”周岚笑了笑道。

他掌心向上微微抬升，天空中倾泻而来的黑泥顿时凝滞。

紧接着，绿色的光芒自下而上朝着天空升去。

堪称伟大的气魔法光束直击入云层之中。

名为此世全部之恶的诅咒在气魔法的影响下逐渐驱离消散。

卫宫切嗣目光不移，依旧缓缓看向头顶。

他的目光逐渐变得坚定。

周岚的确没有欺骗他，那些污秽的黑泥，是可以毁灭冬木市的东西。

而周岚正在将它驱散。

他拥有这样的力量，魔法，亦或者说是奇迹。

“圣主。”周岚道。

圣主默默颔首，他的身躯终于自我毁灭完毕，他阖上眸子，生机逐渐消散。

如此一来，集齐七位从者后，被净化诞生的圣杯，才是周岚真正需要的力量！

魔力翻涌，吹起他的道袍。

周岚身影瞬间遁入阴影之中，随即一轮黑色的圆月取代了他所在的位置。

恶魔真身刹那间从圆月中浮现。

卫宫切嗣无言的望着周岚。

这具恶魔的身躯之上，浮现的力量远比头顶的黑泥更强。

庞大的力量于空中凝聚，满载的魔力在周岚掌中汇聚，混沌难明。

周岚收回手掌，一瞬间，天地重归寂静。

“回去吧，圣主，我的兄弟。”他低声道。

圣主的灵魂正在回归。

眼前一黑，他的意识再度清明。

面前，是漆黑的地下行宫，他再度重归雕像，无法动弹，无比衰弱。

“真是令人惊叹啊！咒蓝！”他叹道，仿佛感触良多。

宏大的神奇经历之后，和如今自己所处的死寂对比无比鲜明。

这里，好像永恒的黑暗一样。

无声无息。

周岚，乃至另一个世界的气息都已经消失。

他又只剩下自己孤零零一个人了。

好像什么都没有改变一样。

但，真的是这样吗？

良久。

圣主的灵魂之中，忽然传来一句优雅的低语，是周岚深沉的嗓音。

“等我。”他说。

----------------------------------------

第四十七章 我来拯救你，圣主！

短短两个字。

只有两个字。

但在圣主听来，却比什么都要更加安心。

这是长者的承诺。

这是八位兄弟姐妹之中，大哥的承诺。

他肯定会做到，圣主无比相信。

而他接下来所需要做的，只是静静等待而已。

等待月亮将他的光芒，投射到自己这头老龙身上。

地下行宫里，他低声喃喃着只有自己才能听到的声音。

“我很庆幸，我做了一个此生最正确的决定。”

另一边，冬木市。

圣杯战争已经结束了，在周岚的手中，亲自结束了。

卫宫切嗣面色无悲无喜。

他失去了太多。

妻子，助手……

唯一换来的，只有希望。

但这就够了。

被污染的圣杯，只会一次又一次杀死更多人。

周岚真正意义上的净化了圣杯，那名为此世全部之恶的诅咒被剥离消散。

再也不复存在。

他不知道周岚是如何做到的，但事实不会说谎。

夜空下，周岚静静的屹立。

净化圣杯，对他而言是一件再简单不过的事情。

如今他所处的这个世界和原身世界不同。

圣杯被第三次圣杯战争中从者安哥拉纽曼的灵魂污染，或许其他人没有办法。

但在成龙历险记里，针对灵魂的魔咒多如天星。

即便是老爹的古董店里，随便翻翻都能找到不少。

倘若位置互换，换作巅峰的圣主站在这里，他也同样能够做到。

这是不同于此世的，世界之外的力量。

众所周知，从世界之外能够取得否定世界的力量。

“你……叫什么名字？”卫宫切嗣望着周岚，忽然道。

周岚低下头，目光和他对视，笑了笑道：“月之恶魔，周岚。”

“真是强大的力量啊，月之恶魔，拥有如此强大的实力，你的目的是什么？”卫宫切嗣问道。

周岚的身形在夜空中无声的移形，他淡淡道：“每个人都有要拯救的东西，就连我也不例外。”

“是……是吗？”

“你看起来要离开了。”

“你很聪明，我要回去，拯救我的兄弟！”周岚朗声道。

他话音落下，一道金色的门户瞬间在面前敞开，照亮夜晚。

他身形飘入金色门户之中，随即骤然关闭，仿佛从未存在过一般。

他离开了，没有留下半个字句。

系统空间之中。

月之恶魔悬浮在空中，面色无悲无喜。

他伸出手。

盘古宝盒在左手掌心沉浮，充斥着磅礴魔力的光团汇聚在右手掌心。

他再度探出一只稍小些的副手。

“请宿主选择奖励。”

系统的声音传来，一道道投影在他眼前闪烁。

每结束一个世界的旅行，他都能从中获取奖励，一如盘古宝盒。

目光在数十道投影之中来回打量，周岚陷入思索。

他所需要的东西，必须能为他接下来的筹谋帮上忙。

那么，选择便只有一个了。

他看着眼前金色的宝具，心一狠道：“那我只能赌一把了！”

“奖励选择完毕。”

话落，所有投影尽数消失。

周岚那空白的副手掌心，数根金色的锁链犹如蛇形般缠绕在他的副手之上。

周岚低低的笑了一声，锁链顿时隐去。

他环顾系统空间。

这里全无一物。

“是时候该回去了。”周岚喃喃道，“可不能让我的兄弟等的太久。”

“请宿主慎重选择，再度降临成龙历险记世界，何仙姑有百分之百的几率再度出现。”

“何仙姑啊。”周岚脑海中回忆起那个仙气飘飘的身影。

“诚然，即便以我如今吸收了第二月的实力，也没有把握能真的击败她。”周岚笑了笑。

宿敌之所以是宿敌。

便是因为绝对的克制。

“不过……”周岚低声道，“礼物都已经准备好了，怎么能不去拜访一下仙子呢，呵呵。”

话落，金色的门户再度开启。

悬浮在这道门户之前，风力涌动，迎面而来的，是熟悉的世界的气息。

周岚脸上浮现出些许迷蒙，随即又在下一刻变得坚定起来。

他开口，像是在询问自己：“我们早就说好了，要将兄弟姐妹们从地狱之中拯救，不是么？”

他双手负在身后，身形飘入金色门户之中。

下一秒，他环顾四周。

这一次，门户依旧开在了他远古时代的领土上。

月球。

历经一个世界，月之恶魔重新回到自己忠实的领土！

“我回来了！”

他伸出手臂，那满载魔力的光团正扭曲不定，磅礴的力量几乎要喷涌而出。

这是他为圣主带来的见面礼。

“圣主！”周岚低呼一声，“我的兄弟！”

另一边。

阴暗的地行宫之中。

圣主浑身一震。

一道声音直击他的灵魂。

“兄弟……”他随着呼唤的声音同时道。

长者从不骗人，他回来了！

几乎只是圣主回归的后脚，他便前来履行承诺。

月之恶魔，如闪电般归来！

这个家伙，这个家伙！

圣主激动无比。

远在月球的周岚将那团魔力猛地按下，磅礴的光束飞奔着朝地球涌去。

亚洲，地下行宫。

大地震动，那座孤零零的圆盘雕像，忽然颤抖起来。

堪称伟大的力量瞬间降临，地表被掀开。

圣主，重见光明！

魔力光束从天而降，灌入雕像之中。

“力量，力量！”圣主纵情呼喊。

雕像开始扭曲变形，首尾交错，霎时间，圣主的恶魔之躯瞬间塑造完毕。

他双脚站立在崩碎的地震之中，仰天长啸。

“正气！我回来了！”

足以实现愿望的庞大魔力充盈他的全身，那是汇聚了其余所有从者灵魂的伟力，如今却以圣主为容器。

地面隆起，圣主的身形缓缓拔升。

他伸出双手，怒吼道：“我的力量，归来！”

一瞬间，世界各地。

十二道光束瞬间爆发，朝着他所在的位置飞速归来。

几乎只是一瞬间，便涌入圣主的身体之中。

他狂笑道：“我现在什么都不缺了！”

他邪恶的目光看向月球的方向，而周岚也正静静的盯着那光芒汇聚之处。

两位恶魔，异口同声。

“圣主/咒蓝，让我们闹个天翻地覆吧！”

----------------------------------------

第四十八章 不死神明之威

恶魔的复仇，从不过夜。

那份苦痛与折磨，已经于心中存在了太久太久。

周岚，已经一刻都无法等待了。

两位存在，一位静立月球，一位咆哮亚洲。

世界在他们的脚下恐惧颤抖。

周岚，圣主，他们知道即将面对的是什么。

但那又如何？

完全的恶魔，不惧任何挑战。

旧金山，老爹古董店之中。

老爹眉头紧锁，成龙急得团团转。

周岚回归的速度实在太快，快到直至圣主复活，他们才反应过来。

老爹深深的叹了口气。

“老爹，圣主又复活了！我们必须得去阻止他！”成龙焦急道。

“还有咒蓝。”老爹并指敲了一下他的脑袋道，“老爹不是瞎子，强大的黑气都快把老爹淹没了，他们回归了巅峰……”

“那怎么办？”

成龙话落的瞬间，老爹紧锁的眉头忽然松弛了下来，感知里，两道强悍无比的气息正在凝聚，他叹声道：“黑气肆虐，正气不会袖手旁观。”

另一边。

周岚面前，碧绿的清波从虚空中荡漾而出。

一朵满是神性的莲花苞蓦然出现在眼前，一如和她第一次见面那般。

不死神明，何仙姑，从碧绿色的清波中缓缓舒展神形。

“你居然还敢回来？”何仙姑皱起娥眉，似是想到了什么，眉头随即缓缓舒展，“不过这倒是好事。”

周岚悬立真空之中，再次亲眼看见何仙姑现身，他气度不减，依旧淡然自若道：

“我当然要回来。”

他笑了笑，忽然震声道：“我的兄弟姐妹们还在地狱里受苦受难，我不回来，还有谁能回来！”

何仙姑看了周岚一眼，微微摇了摇头，姣好的身形浮在月面之上，眼色迷蒙不定。

“怪，真是怪。”她说道。

话落，她探出纤纤玉手，轻飘飘的一点，五彩清光聚拢，凝结成一朵玄妙的莲花苞，低声道：“却也妙极。”

那朵莲花苞不由分说的朝着周岚荡漾而来。

她径直动手。

周岚低笑一声，身形缥缈，静立不动。

那朵莲花苞飘至中途的瞬间，一道暴烈至极的火柱从真空中截来，硬生生将它熔毁成焦炭。

何仙姑回首望去。

一道流光，自下而上从那颗湛蓝色的星球飞射而来。

圣主催动极速，转眼之间踏足月球真空，磅礴的怒火几乎燃成实质，于他眸中凝聚。

两大恶魔，于此同聚。

“太久了，太久了！”圣主怒吼道，“今日便是复仇之时！”

重新掌握了鸡兔符咒能力的他，于太空之中并不比周岚迟钝多少。

他第一时间便朝着何仙姑扑去，好似一颗义无反顾的流星。

眨眼之间，他便来到何仙姑面前，缠绕着无穷巨力的手臂挥出，直取她的面庞。

周岚笑道：“我的这位兄弟，可没有我那么温柔。”

圣主握掌成拳，落在何仙姑面前，却忽然撞上了一堵无形之墙。

他眼底一震。

面前，一把妙不可言的宝剑竖立真空，散发出无穷威势。

一只手掌，轻轻提起宝剑。

周岚抬起目光，对面，是一身藏蓝色道袍，须髯若神，仙风道骨。

不死神明，吕洞宾！

他提起宝剑于虚空中踏步而行，强大的压迫感骤然袭来。

一手抚须，一手握剑，他声音带着些许威严道：“宝剑斩妖龙！”

刻印在岁月史书之上的规则，如今已经浮现。

两位重回巅峰的恶魔临世，一一对应的两位不死神明也终于现身。

圣主低呼一声，回到周岚身边。

群星在侧，远古恶魔与不死神明分立两边。

看见吕洞宾现身的第一刻，圣主的眸子之中，那猩红之色更甚。

复仇，复仇！

痛苦的根源如今已尽皆浮出水面，要想拯救其他的兄弟姐妹，这是绕不过去的槛。

片刻沉默。

在下一个瞬间，四道身影顿时闪动。

圣主义无反顾的扑向吕洞宾，而何仙姑再塑莲花，朝着周岚杀来。

莲花苞再度荡漾而来，周岚双手猛地压下，魔气滚滚倾巢而出，震的他宽大的袖袍隆隆鼓起。

磅礴的斥力如浩瀚山海，将那朵莲花苞隔阻在外。

何仙姑面色微微一变。

短暂的离开之后。

咒蓝变强了。

周岚抬起一只副手，引力下压，将何仙姑的身形径直拽向月面。

一座陨石坑顿时在月面之上显形。

紧接着他双臂合拢，月面两侧的地底高高隆起，被引斥二立牵动着并拢。

将整个陨石坑掩埋碾压。

第二只副手再度压下，无穷斥力如冲山之柱，猛地击落。

犹如地震般，月面龟裂震动。

周岚面色如水，一刻不休。

他要硬生生将何仙姑推入月球之中。

无数漆黑的魔气包裹着，将何仙姑的落点围堵的水泄不通。

他如今已经获得第二月的力量，再没有先前初见时那般被动。

余光看向身侧。

圣主正与吕洞宾殊死搏杀。

他那被周岚从另一个世界带来的魔力重塑而成的身躯，散发出强大的气势。

十二道力量归位，所有力量尽皆爆发。

圣主形色癫狂，这是他的宿敌！

庞大的火之魔气朝着吕洞宾喷涌而去。

而吕洞宾，却只是手持宝剑画圆，将一切攻势阻挡。

紧接着，他并拢双指从手中宝剑剑身之上拂拭而过。

刹那间，剑身萦绕辉光。

圣主提携伟力朝他冲撞而去，吕洞宾朝他挥剑斩下。

周岚眸色一紧。

那把剑斩向圣主，犹如落入湖面，荡漾起淡淡的波澜。

几乎没有造成任何伤势。

但，宝剑抽离的瞬间，一缕流光从圣主身躯之中溢散而去。

圣主的气势顿时矮下一截。

“孽龙，你伏法罢！”吕洞宾面色无悲无喜。

好一个神明！

一剑斩下，十二道力量去了其一。

周岚心中微叹。

圣主和他不同，能够被克制的弱点实在太多。

为了针对他应运而生的“吕洞宾”，克制之能堪称恐怖。

月面震颤，周岚收回心神。

碧绿色的清光掀开一切，一朵巨大的，几乎横跨整个月面的彩光莲花，缓缓舒展花瓣。

立于莲花台，何仙姑如神女降世，一足悬立空中，一足微微屈膝抬起，手掐法印，眉眼之中神光流转不定。

碧绿色的神光铺洒开来，将漆黑的魔气震退。

“尔等，伏法罢！”

两位不死神明，异口同声。

瞬间，两道地狱之门，于太空之中洞开。

磅礴的吸引力骤然席卷。

----------------------------------------

第四十九章 什么叫做？我们的羁绊？

压力骤增！

周岚催起无穷魔气，再度朝着月面那座巨大的莲花台压下。

圣主的情况比起他来则要更糟糕。

吕洞宾手持宝剑，不断的收割他的力量。

每一剑斩落，都去其十二分之一。

他的力量化作数道光芒抛向真空，散射而去。

圣主的气势逐渐低落。

这是超出一般规则的力量，即便是能够驱除一切外力的马符咒，也在吕洞宾的下一剑中被斩去。

周岚抬手，调动引力托住圣主。

吕洞宾的威能，比他想象之中更甚。

袖中双手紧握盘古宝盒与锁链，周岚心念流转不定。

这是他为两位不死神明准备的礼物。

这场战争犹如天平，恶魔与神明分立两侧。

此时此刻，正气与黑气几乎势均力敌。

任何一方的倾斜，都会引起反弹。

他必须在某一个时刻，不给任何反应机会，以最快速度将天平这端压倒直至触底。

而这个时刻，只能由他亲自创造。

十二道流光尽散，圣主已经是强弩之末。

他面容苦涩，但眸中恨意却丝毫不减。

“自投罗网，不外如是！”何仙姑低喝一声，莲花台瞬间冲破魔气升起，直直的朝着周岚碾压而来。

地狱之门就在身后！

倘若这一次被重新封印，将再无出头之日。

这个瞬间，周岚收起魔气，静立不动。

目光平淡如水，盯着那座无限拔升的莲花台。

感受着身后那道地狱之门里，旋涡之中缓缓浮现而出的地狱气息。

那里，是他的兄弟姐妹。

他从未犹豫，更无需叩问本心。

莲花台冲撞而来，转眼便升至周岚身前，没有魔气的阻挡她更显轻易。

何仙姑探出萦绕着流光的玉手，按在周岚胸膛，以无可阻挡的力量将他推向地狱之门。

那是为他准备的终极。

身形在空中疾退，被彩光封锁，他已失去了抵抗之力。

不死神明，的确有无法阻挡的伟力。

当周岚回归，当圣主重回巅峰，应运而来的他们，也带着足以再度封印一切的力量。

已有之事后必再有，已行之事，后必再行。

理应如此。

但。

从来如此，便对么？

那份绝望，犹如地狱之中头顶的血红，死死的压在所有兄弟姐妹们头上，真就无法反抗么？

“我不觉得。”心念于此，朝着地狱之门飞速而去的周岚忽然笑了。

他的身形朝着地狱之门暴射，磅礴的吸引力渴望着他的一切。

“圣主。”周岚轻唤道，他朝着圣主伸出手，引力拽住他的龙躯，将他猛地拉向自己。

“我，在！！！”圣主回应了他，借着引力朝周岚奔来。

目光看向两位不死神明，周岚低笑一声道：“自投罗网？呵呵，即便是再温柔的长者，也有怒发冲冠之刻啊。”

何仙姑皱起眉头，面色不解道：“什么意思？”

她忽然下意识察觉到不对。

一股莫名的危机感传来，但却无从知晓来处。

两大恶魔距离封印只差一步之遥，这是绝对的胜局。

那，这份危机，从何而来？

倒飞的身形之中，周岚望向自己的双手，圣主已经飞扑向他。

目光微微闪动，明明是绝望之刻，但周岚脸上却没有丝毫慌张，反倒胜券在握般四手相握。

他从容道：“我的兄弟，接住兄长的馈赠吧。”

下一秒，在他即将被地狱之门吞噬的瞬间。

魔气如火山喷发般，爆炸开来。

漫天的力量四散而去，周岚悍然自爆！

就在这个瞬间，圣主扑入周岚爆发的魔气之中。

双掌紧紧握住，像是抓住了什么。

他本源的力量此刻皆失，但却有两道魔气光团汇聚在他双手掌心。

一黑一紫。

这是周岚自爆后凝聚而成的全部。

这是他早就计算好的步骤！

圣主神色凝重，他张开双手，于他掌间，魔气顷刻聚拢成型。

像是一轮月亮，被以太极之形分割而开，自圣主手中，化作两枚如阴阳鱼般的符咒。

于此，汇聚了月之恶魔的全部权能。

圣主合拢右掌，代表引力的「暗月」符咒散发出紫色光辉。

他继而合拢左掌，代表斥力的「正月」符咒晕染出黑色魔力。

圣主扬起头颅，面色不再狰狞，反倒显露出几分异样的虔诚。

他探出右臂，被吕洞宾斩去的十二道力量，在「暗月」无尽引力的收束下于刹那间回归己身。

“只是这样么？”何仙姑轻笑一声。

吕洞宾提剑再次扑出，无非是多斩几剑罢了。

想来也是，以恶魔在地狱之中被磨灭千万年的智慧，能有什么妙招。

刹那间，圣主的力量再度归来，面对吕洞宾，他不躲不避，傲立空中。

双掌骤然合拢。

紫黑二色如游龙纠缠不休。

一股伟力顿生！

将杀伐而来的不死神明推远。

他怒吼出声：“我的兄弟，你给我的这份责任，我收到了！”

话音落下，两枚符咒于他双掌之间合二为一。

瞬间，一轮千百丈的圆月膨胀而出，立于宇宙之间。

它凭空而现，犹如一颗暗星，晦涩难明。

暗月之中，隐隐透露出月之恶魔周岚的气息。

他的恶魔真身虚影，从暗月之中浮现。

一身紫红道袍，五心向天盘膝而坐，闭目垂神，像是在静坐而休。

虚影的面色平稳如常，像是早就预料到了眼前的一切。

“刚才斗不过，此刻就能斗过了？”何仙姑嗤笑一声。

只要周岚和圣主的力量依然位于这个层次，这两头恶魔就绝对没有机会！

再度封印，不过是时间问题。

圣主无言，只是身形缓缓低伏下去。

这一刻，他褪去张狂肆意，无声无息间，将自己燃烧到了极致。

所有权能，全部供给向神速的力量。

面前，这是一颗真正的暗星，承载了月之恶魔咒蓝一切的再造之物。

“拦住他！”

一缕剑光斩向圣主，伴随着碧绿色的清光，暗月一震，将这两道力量屏退。

抛去真身的周岚，反倒无拘无束了。

两位不死神明，一时之间竟无法奈何。

圣主狰狞的龙躯伏下，神速被催到极致，在下一个瞬间，他忽然动了！

不是朝着不死神明拼杀，不是朝着身下那颗湛蓝色的星球逃亡。

而是……

围着这颗暗星。

奔行。

他开始绕着暗月飞快的疾驰。

暗月的引力要将他拖拽入内，而斥力却又推着他退远。

两者之间，竟达成了一种微妙的平衡，将圣主的身体维系在暗月边缘。

神速状态下的圣主眼神大定，闭口不语，只是一味的绕着暗月奔跑。

兄长早已计算好了一切，他只需承担起自己的责任。

他像是沙漠中快要渴死的旅人，而真正的绿洲就在前方。

那是希望，所以他只顾发足狂奔。

他的速度太快，快到暗月周围烙印出一个又一个龙形的残影。

那是他无限奔跑的姿态。

每一个残影都不尽相同，无数的残影连绵成线。

圣主。

他在引斥权能中飞驰。

就像是，一个衔尾蛇的圈子。

后蛇正一刻不休的渴望吞下前蛇之尾。

而圣主，正试图追上过去的自己。

他面色不改，坚毅非常，脑海之中泛起回忆。

他回忆起，不久之前。

街角，漫画店。

他把那本漫画反过来，指着上面向周岚问道：

“什么叫做，我们的羁绊？”

----------------------------------------

第五十章 兄长，我回来了

“羁绊？”

“我并不相信那样的东西。”

印象之中，周岚是如此说的。

“世界是残酷的，只相信实力，如果只是怒吼着所谓的羁绊就能打败一切的话，未免也太儿戏了些。”

“所以，与其说是羁绊这样的词汇，倒不如说是力量与力量之间的呼应。”

“呼应？”

“没错，从来没有光靠着情绪上头的怒吼就能战胜一切的力量，除非，有两种力量能够彼此呼应，合二为一缔造出更强大的东西……”

“而这种呼应，才是远远超出羁绊的东西。”

“呼应么……”圣主收回思绪，低声喃喃道。

“这就是你的想法么，兄弟。”

他的身躯，正一刻不停的被暗月拉近推远。

而在这种微妙的平衡之下，他的速度越来越快，快到无法捕捉，只有形成的残影连成线，在暗月周围缔造出一条星环。

他在追寻过去的自己。

上一刻上一分上一秒的自己。

饶是以恶魔的眼力，他也已经无法看清面前的视野。

已经不知道奔跑了多少圈。

群星在他的余光中去而复现，被拉长成为丝丝缕缕的光亮细线。

圣主怒吼着，咆哮着，将速度推至顶峰！

“如果这就是呼应的话，那我想我已经知道了。”

最后一道残影落下。

他的速度已经提升到了极致。

暗月震颤不止，散发出无穷波动。

这一瞬间。

圣主向前伸出手，手掌穿过残影，穿过真空，同时也穿过引斥二力的光环。

他好像触碰到了什么东西。

他忽然猛地回首望去。

一道道自己的残影，正如同闪现般朝他奔来。

无数的残影朝他伸出手，触碰。

他好像被什么东西碰到了。

这刹那，后蛇，终于衔住了前蛇之尾。

暗月的波动席卷寰宇，在下一个瞬间猛地膨胀，又飞速的收缩。

时间在此刻停止。

地球北极，纷纷扬扬的雪花凝在空中，时钟的指针暂停了一瞬。

随即。

无数雪花朝着天空逆行，时钟的指针开始反方向跳动。

耀眼的黯色光芒勃发，将暗月与圣主一同吞噬。

时间，逆转。

一片漆黑之中，圣主睁开眼，环顾四周。

他看向前方，无数密集的光点朝他飞来。

不，那不是光点。

是丝丝缕缕的线。

时间如织，被拉伸的无比漫长，掠过圣主，朝着远方蔓延而去。

圣主在时间之中前行。

他的掌中，依旧牢牢的握着那已经分开的两枚符咒。

这符咒承载了周岚的一切力量。

他掠过无穷的时间线，满身疲惫。

刚和吕洞宾拼杀，又竭尽全力只为触碰到足以逆转一切的阈值。

他早已经疲惫不堪。

原本健硕狰狞的龙躯不复伟岸，双肩低垂，他在时间长河中艰难的迈步。

这一切，都是周岚的谋划。

早在圣杯战争，他向圣主坦言拥有拯救圣主自己的办法之时，就已经同他说过的谋划。

想要穿越时空，并不困难。

在这个世界有太多的办法都可以做到。

但想要逆转时间，与此同时带着被世界认可的自己和周岚的力量重新回到刚才。

很困难。

这是周岚的授意，他坦言这是唯一可以想到的，钻空子的办法。

圣主相信他。

为此，不惜拼尽全力。

周岚，这位兄长，他本可以甩手走人，不用理会所有人，以他的力量，足以逍遥世外。

但他没有。

他选择了回来，同兄弟姐妹们共渡难关。

那自己，又有什么理由不去相信他？

脚下似有亿万钧的重量，圣主艰难的抗衡着，一步一步，在这条逆流的长河中独行。

竭尽全力的爆发之后，是无可避免的老态。

他苦苦支撑。

自己已经在这无解的宿命之环里困了太久，不是么？

眼下，就是唯一的机会，周岚创造出来的机会。

他从来不缺乏决心。

他失败过很多次。

被封印被驱逐被泯灭肉身……

但，唯独这一次，他必须要赢，一定要赢！

纵有再多阻力，他无法后退！

身上，忽然传来一股浅浅的推力。

圣主愣了一下，低头看向掌心。

是周岚的符咒，它闪着黯淡的光，在助他一臂之力。

“就连此刻，你都算到了么？”圣主忽然安然的笑了笑。

他极少露出这样的笑容，他那狰狞的面庞从来不为这种表情而生。

即便是笑，也总是肆意张狂，邪恶无比。

身上的推力稳如山岳，助他向前。

低吼一声，圣主的步子快了起来。

他必须找到正确的时间线，离开这里。

良久，他终于停下。

时间长河之中，浮现出模糊的画面。

那是一个背影。

一个穿着道袍，长发垂落的背影。

是周岚，悬于太空之上的背影。

他找到了。

此时此刻，从这里看去，那背影如水中月镜中花般，不甚清晰。

圣主喘息着，默默地看向那道背影。

他的视线忽然开始迷蒙起来。

背影缓缓虚浮，视线之中有画面重叠。

那道悬浮于太空的背影，逐渐与他过去在地狱之中所见的，立在石台之上的落寞背影缓缓重叠。

他眨了眨眼，眼前变幻，那道背影又再度与他记忆之中，数千年前远古时代时咒蓝的飘逸背影重合。

这是三个不同的时代。

这是三个不同的背影。

远古时代，八大恶魔统治人间，肆意潇洒，那最自信的一道背影便是此刻。

而后，不死神明封印了八位兄弟姐妹。

他们被打入地狱，遭受时间的研磨。

那道落寞的背影，便是此刻。

所有的这些，都是他记忆之中的景象都是被他忘却的景象。

如今，却莫名的回忆了起来。

圣主心中闪过一丝恍然。

是啊，他怎么忘了……

八位兄弟姐妹被封入地狱的第一天，痛苦，嘶吼，绝望，争吵，伴随不休。

是咒蓝。

身为长者，他站了出来，即便刚刚受挫，他却依然自信的朝其他七位兄弟姐妹们承诺——

“我一定会找到拯救所有人的办法，兄弟姐妹们。”

地狱是真正的无天无地之所。

自那之后，过了许多年，或许是一百年，或许是一千年，圣主有些记不清了。

他只记得咒蓝的身影在地狱之中跋涉不休，他承诺了，他做了。

最后，他孤零零的立在一座石台上，不再动弹，也变得少言寡语。

只剩下落寞的背影。

圣主知道，咒蓝终究还是受了地狱的影响，他把第一天的承诺忘了，也把智慧和魔法忘了。

他变得和脚下那座石台一样，在血红色的地狱之中随波逐流。

那样的咒蓝令圣主感到恐惧，他害怕自己也变成那副模样，于是拼尽一切想办法逃离地狱。

背弃了七位兄弟姐妹。

他独自逃了。

但，就连他也忘了。

忘了那七位兄弟姐妹还在地狱之中受苦的事实。

可是，这怎么能忘呢？

圣主抬起手掌，无言的打量自己。

直到不久之前，那座石台上的背影又重新动了起来。

他好像有些疯癫，甚至有些不记得自己的名字了。

圣主察觉到了他的变化。

只是没想到的是，咒蓝记起来了一切。

他记起来了他们曾经第一天被打入地狱时的那份承诺！

他找回了记忆，找回了力量，找回了智慧和感情！

圣主痴痴的望着那幅迷蒙的背影，光亮倒映入他的眸子之中，带着些许晶莹。

他记起来了！

全都记起来了！

什么圣主……

他是八位兄弟姐妹之中的第六，他是火之恶魔，是……

数千年来笼罩在他身上的疲惫一扫而空。

他扬起头，挺直了身躯，朝那幅画面走去。

恶魔不老不死，能够影响他们的只有自己的心。

但此时此刻，圣主却仿佛年轻了许多许多。

他找回了自己，一切阻力都烟消云散。

他开口，声音却不再沙哑，反倒清朗中正，猩红的眸子不再迷蒙，反却清澈无比。

伸手探向那幅画面之中的背影，他一步踏出，坚定的喃喃道：

“咒蓝兄长，我，神都……回来了。”

----------------------------------------

第五十一章 这是离别的馈赠

圣主一步踏出。

漫长的时间线自他眼前消失。

他做到了，回到了地狱之门开启之前。

那道背影缓缓转过身来，是周岚，他眼神柔和的盯着圣主，开口道：“你回来了。”

随即，他的目光似乎在圣主身上稍微迟滞了一瞬。

一丝莫名的情绪闪过眼底，周岚扬起嘴角，微妙道：“神都。”

“我回来了。”圣主微微颔首。

他的气质风度与之前竟截然相反。

他找回了真正的自己。

依旧是龙首人身之躯，体态形貌全无变化，但身体亦或者说灵魂之中，却隐隐透射出一股昂扬的蓬勃之意。

和以前那副肆意张狂，总是露出无能狂怒丑态的模样截然相反。

他于时间长河之中找回了自我。

找到了远古时代的自己，那和兄弟姐妹们刚刚诞生时的模样，虽依旧昂扬气盛，但却不复小丑作态。

沉默了片刻，周岚微微颔首，道：“很好。”

他发自真心实意的为圣主，为神都感到高兴。

但兄弟之间，无需太多，只是一句很好便已足够。

圣主清澈明晰的眸子看向远处。

那里，吕洞宾才刚刚现身，何仙姑正一脸茫然的看着自己。

“咒蓝，圣主，圣主……？”她的目光来回打量，带着些许震撼。

那刚刚朝自己扑来又被吕洞宾震退的这个家伙，是谁？

为什么会有两个圣主？

周岚身边，圣主朝他伸出手道：“兄长，我完成了您的使命，逆转时空，带回了自己和你的力量。”

他张开手，里面是周岚于未来自爆后被他牢牢握在掌心的全部力量。

和他们最开始所商讨的一样，圣主把这份力量带了回来。

“你做的很好。”周岚轻轻一扫，那份力量被他悬在掌心。

“如此，才是破局之法啊！”他叹道。

利用两位恶魔最本源的力量，逆转时间，为这场战争的代表己方的天平加上砝码。

这一切，都是周岚早已提出来，跟他商量好的对策。

自己的这位兄弟完成的很完美。

他目光看向何仙姑，淡然道：“身为兄长，自然也不能落后才是。”

话音落下的瞬间，他气势暴涨，来自于未来的自己的力量被他操持着。

将他的能力推上一个新的顶峰！

一旁，圣主淡笑一声，他朝着另一个圣主伸出手，低声道：“力量。”

何仙姑眼中，刚才的圣主忽然开始扭曲，如同波纹涟漪一般，被圣主吸入体内。

这是周岚从另一个世界带回来的力量，用以重塑圣主圆盘雕像的身躯。

只不过对如今的神都而言，却是不需要了。

他朗声一笑，朝着身下那颗湛蓝色的星球探出手，道：“吾之魔气，归来。”

话音落下，磅礴的火之魔气如百川入海般，朝着他身体里涌去。

一瞬间，便回到了他的怀抱之中。

他气势未变，但眸子却越发清亮自信。

找回了过去的自己，取回了过去的力量。

这一次，他真的什么都不缺了。

以火之恶魔的完全之躯，屹立于真空。

“还不够！”何仙姑几乎咬碎银牙，身后一朵硕大的莲花法相绽放，朝着咒蓝杀来。

吕洞宾依旧提着宝剑。

这样状态的恶魔，他们远古时代就已经封印过一次。

无非只是重演而已。

但周岚，却只是轻轻摇头。

他身形瞬间拔升，立于众人头顶，散发出无穷威势。

他伸出一只骨相嶙峋的手臂，掌中，盘古宝盒光芒四射。

一道地狱之门轰然开启，但却并非是封印之门。

圣主重回巅峰，那么盘古宝盒，自然也可以召唤出巅峰的他的投影。

「圣主投影」一步踏出，和本尊并肩而立。

吕洞宾瞳孔地震，不敢置信的看向眼前的两名圣主。

这一次，是真的有两个了。

“我等这一天，已经很久了。”圣主昂首挺立，似在回忆。

片刻，他和自己的投影一同扑出，速度快到毫巅。

两个一模一样的他，一左一右，狰狞的手掌几乎同时按在吕洞宾那藏蓝色的道袍胸口之上，令他倒飞而出。

这是纯粹的数值。

或许一个他，不是吕洞宾的对手。

那两个呢？

不过是简单的以多打少罢了。

“也是时候该让你们也尝一下被群起而攻之的滋味了。”

圣主低吼一声，真空之中只有残影闪现。

另一边。

横跨真空的莲花舒展完全，何仙姑立于莲台之上，迫至周岚身前。

她怒目而视，周岚挡不住她，她有这个自信。

然而，周岚却依旧静立不动，只是目光淡淡的投下。

他伸出一只副手，上面，璀璨的金色锁链如蛇般游走。

“仙子，我为你带来了礼物。”他笑道。

「天之锁」。

这是周岚于上个世界获得的奖励。

是吉尔伽美什的宝具之一，并非原型，但却是系统特化版。

「缚神」

对神特攻，一次性宝具，依据目标神性进行判定，神性越强则威力越强。

若判定成功，则封锁该目标一切行动力及能力。

原本。

八位不死神明与八大恶魔近乎同出一源，特化的天之锁本质上和其原型一样，吉尔伽美什锁不住圣主，周岚也理应锁不住何仙姑。

但，八仙是个例外。

他们是“神仙”，跨越多个世界有太多的神话传说。

系统只讲规则。

判定目标，何仙姑。

判定完成。

虚空之中，四道金色锁链如雷霆般射出，避无可避，牢牢的束缚在何仙姑四肢之上。

莲台骤停。

她距离周岚已经只有一步之遥，那满溢的神性光辉几乎都要映照在周岚的面庞上。

但却无法反抗的停下了。

周岚几乎都能看清楚何仙姑眼底的怒火，如此清晰的被惊恐取代。

她被牢牢的束缚在周岚身前，无法动弹。

“这是……什么力量？”她失声道。

皓腕玉足，尽皆锁之。

对立真空，两人一黑一白，一阴一阳。

周岚抻了抻宽大的袖子，缓缓飘落到何仙姑身前，和她四目相对。

他身上满盈的紫黑色魔气几乎要将何仙姑吞噬，如没有温度的焰舌般在她脸上攀爬。

周岚扬起嘴角，微笑道：

“仙子，这是我，月之恶魔为你特地准备的，行将离别的馈赠。”

----------------------------------------

第五十二章 判你放逐！

何仙姑顿时慌了。

她满身实力，使不出来一分。

战斗的走向完全超出了她的意料。

咒蓝离开了几天，回来便具有如此威能。

她目光迷离不解，眼底闪过一丝恐惧。

咒蓝变了，变得更加难缠了。

“这份力量绝不属于你！”何仙姑怒道，她对咒蓝何其了解。

这锁链并非他的权能。

“没错，仙子说的对。”周岚赞同的点头，“所以，它现在属于你了。”

周岚话音落下，微微合掌。

特化天之锁骤然绷紧，将何仙姑撑成大字，缚于真空之中，全无反抗之力。

“你要做什么……？”她忽然恐慌了。

周岚悬浮在她面前，伸出一只骨相嶙峋的苍白手掌。

按在她白皙的面容上。

透过指缝，依然能看见她被遮掩的眼眸，那里写满了慌张无措。

魔气顿生。

这是圣主从未来的带回来的力量。

周岚喃喃低语。

“以吾月之恶魔之名，以来自未来之力，将不死神明何仙姑，封入吾之领域。”

“放逐至，那名为永恒死寂未来的……”

“月之暗面。”

周岚话落，被圣主带回的，属于未来的他的全部魔气顿时消耗一空。

与此同时，何仙姑眼中。

一切都在瞬间变得黑暗，面前平行的时空仿佛被无限拉长。

她被锁链束缚，避无可避，无穷的黑暗朝她扑面而来，瞬间吞没她的一切。

下一秒，她睁开眼。

周岚，圣主，吕洞宾，全部消失不见。

独有她，孤零零的被封锁在这个一片漆黑的空间之中。

无声无息，无言无答，一片死寂。

就连光，也透不进来。

周岚缓缓收手，从容不迫。

面前何仙姑已经消失。

他以消耗从未来带回来的，一整个自己的力量为代价，将何仙姑封印至月之暗面。

那里依然是这个世界，但却不是过去，更不是现在。

是未来。

名为永恒死寂的未来。

除了他，月之恶魔以外，无人能寻。

虽与地狱不同，但却比起地狱更甚。

因为那儿没有时间，没有希望，甚至被困于锁链，就连行动也是奢侈。

何仙姑会在永恒不变的死寂之中逐渐消磨自己，拥有地狱同款的消磨智慧与力量的能力。

她值得。

此时此刻，月之恶魔的复仇已然完成。

周岚这边的情况，自然也被圣主和吕洞宾看在眼里。

何仙姑没了！

就算被封印进入地狱，好歹也要开个门。

但她就在众人眼前这么凭空消失了！

吕洞宾急了！

他身上辉光万丈，宝剑气势勃发。

但和他强大的气势相比，他的内心之中，却无比焦急。

他打不过圣主！

因为眼前这两个圣主压根一模一样，根本没法分辨。

漫天的魔力席卷。

找回了自己的圣主不仅仅是十二道基础力量，更拥有本源的魔气加持。

圣主，神都！

他把黑气魔法全部回忆起来了！

漫天的魔咒如星点般垂落，死死压制吕洞宾的气息。

他的力量犹如潮水般起起伏伏。

那是远古的削弱魔咒在生效。

时而，他忽然看着宝剑刹那间远去，恍若失神。

好不容易回过神来，才发现是灵魂魔咒在影响。

圣主的魔咒跟不要钱似的。

他拥有本源魔气和自己龙符咒伟力的加持，能量无穷无尽。

这是远古时代最强的三位恶魔巫师之一，恶魔巫师神都的完全姿态。

更重要的是，这样完全体的恶魔巫师，还有一个一模一样的复制。

当然，这些依然不是令吕洞宾最紧张的。

因为远古时代的三位至强巫师，除开其中依然被封印在地狱里，忘却一切只记得扑扇翅膀的天之恶魔西木以外。

三者之一的另一位至强巫师，月之恶魔咒蓝。

正在旁边好整以暇的打量。

纵使情况危急，吕洞宾也不得不感叹一句真是要了老命了。

何仙姑一消失，这里瞬间变成了三打一。

宝剑再锋利，纵有规则之力加持。

那也得砍得到人才行。

但事实是，往往他一剑斩出，首先便不确定到底斩到的是哪一个圣主。

本尊，还是投影？

好不容易捉住对手，斩去一道力量。

圣主掌中魔气蒸腾，又利用魔咒强行把溢散的力量拉了回来。

这不由得令他回忆起他们八仙出世时，和这八位恶魔缠斗的场景。

正是这般，如出一辙的难缠。

就在这时，本就危难的局势之中，周岚出手了。

他调动斥力，将吕洞宾硬生生推向圣主释放的黑气魔咒之中。

吕洞宾被魔咒击中，身上晦涩难明。

周岚抬掌一拉，又将他拽向另一道魔咒。

如此往复，犹如操纵提线木偶。

片刻，吕洞宾身躯之上，神光不复，反倒黑雾蒸腾。

他已经到了强弩之末。

“看来，这是黑气的时代。”他低声叹息。

圣主眸子之中闪过一丝狠厉，合掌而击，磅礴的吸力骤起。

投入地狱的封印魔咒，可不止八位不死神明会。

随着他双掌合拢，一道倒置的地狱之门瞬间洞开。

门中红色的漩涡扭曲不定。

周岚眼底闪过一丝惊讶，看向圣主：“你是什么时候学会的？”

圣主和他对视一眼，笑道：“刚刚。”

强大的吸引力拖拽着吕洞宾的身躯，朝地狱之门里移去。

他勉力逃离，但朝着地狱之门移去的身形却依然没有丝毫改变。

片刻，吞噬了吕洞宾的地狱之门合拢成卷轴，消失于无形。

圣主投影也缓缓消散。

“我的兄弟，我们成功了！”圣主兴奋道，“我们的时代，重新回来了！”

他目光扫视寰宇。

终于，终于完成了他梦寐以求的复仇。

而这一切，都是因为一个存在。

他目光灼灼，落在周岚身上，说道：“兄长，这个世界再度属于我们了。”

另一边。

血红色的地狱之中。

吕洞宾无力的在悬浮地狱的石台之间游走逃离。

天空之上，西木震动双翼，绕着他飞掠而过，声音兴奋。

“哦——，看看是谁来了？”

雷霆一闪，中苏手持雷霆长枪道：“看来我们有新的乐子了。”

他掷出长枪，一座石台粉碎，露出吕洞宾逃窜的身形。

地之恶魔地魁推动数座石台阻拦，厚重的声音怒吼不止：“你是来探监的么？嗯？！”

“探监？我的兄弟，看起来他和我们一样，被困在这里了。”水之恶魔芭莎低笑道。

“我饿了！”波刚端坐石台，呼喊道，她的眼睛盯着那个渺小的人影。

一阵狂风，拽住了吕洞宾的身形，是风之恶魔啸风。

他仰头看向天空，目光迷离。

“兄弟姐妹们，看来长者并没有忘记我们。”

“离我们结束苦难的日子，不远了！”

吕洞宾被困在地狱中央。

四面八方。

六位恶魔，猩红的双眼正一瞬不瞬的落在他的身上。

----------------------------------------

第五十三章 这份荣光我不会独享

这一瞬间。

吕洞宾真的慌了。

谁能想到，身为八位不死神明之一，居然还有这个机会来地狱里走一遭。

要是单单这样，那也就算了。

问题是，其余六大恶魔还在地狱里，此刻正虎视眈眈的盯着他。

积攒了千万年的怨气，如今化作猩红的目光，直勾勾的落在他的身上。

他现在已经明白了大概。

何仙姑大抵是被月之恶魔咒蓝封印去了其他地方。

能够战胜不死神明的恶魔不是傻子，他必定不会杀了何仙姑。

所以。

为什么被咒蓝封印的不是自己？

他并不想跟这其他六个恶魔来一场为期不知多久的深入交流。

当然，最主要的问题是。

身为不死神明，他手提宝剑肆意潇洒是一回事，但那是针对圣主而言。

八位不死神明和八大恶魔一一对应。

自诞生之初，他就是为克制圣主而生的。

如今，他刚刚经历一场大战，圣主的黑气魔咒还束缚着他的力量。

那是巅峰至强的恶魔巫师释放的魔咒，被打入地狱之后他无法解开。

现在的他，比起被地狱消磨了千万年的众恶魔，好不到哪里去。

更何况，这里有六个，而他只有一个人。

还不如一打三呢。

天之恶魔西木张开翅膀，在地狱的血色之中来回翱翔，目光紧紧的盯着他。

“要我说，不如把这家伙分了吧，六个兄弟姐妹一人份。”

他一出口就让吕洞宾的心跌到了谷底。

还没来得及反应，波刚开口了，激动道：“波刚要最大的那一份！”

闻言，吕洞宾握住剑柄的手忍不住微微一颤。

他想逃。

但这里是地狱。

除了拥有释放权限的对应的地狱之门，这里上天无路入地无门。

承载着恶魔的石台离他越近，一道道目光赤裸无比。

他们是仇敌。

而这里是地狱。

在这里被封印生活了千万年的恶魔，纵使吕洞宾不想，也必须承认这里是恶魔们的主场。

“分了他，有什么好处么，哼！”地之恶魔地魁冷哼一声。

一道女声跟在他后面响起：“不如问问他，是怎么进来的？”

是水之恶魔芭莎。

这时，一直沉默的风之恶魔啸风开口道：“不能杀了他，吕洞宾一死，正气会诞生出更强的家伙。”

“咒蓝和圣主还在外面，要相信长者的承诺，不要给他添麻烦。”

啸风的思维提醒了其他恶魔。

听见他的话，吕洞宾稍许心安了一瞬，但随即，啸风望着他淡淡道：

“但，兄弟姐妹们承受过的折磨，你一点都不能少！”

所有兄弟姐妹之中，只有他，智慧和情感磨损的最少。

承载着恶魔石台缓缓停下，将吕洞宾围在中央，显露出强大的压迫。

其余五位恶魔认同了啸风的说法。

下一刻，他们目光齐聚，异口同声道：“所以，你准备好迎接我们千万年的怒火了么！”

地狱之中，空空荡荡别无一物。

就连打发时间消磨时光的娱乐都是不可望亦不可及的奢侈。

而如今。

仇敌就在眼前，落入了手中。

他的结果，会很美妙。

另一边，外界。

找回了自己回归完全的圣主饶有兴致的打量着一切，他的目光毫不掩饰的看向身下那颗湛蓝色的星球。

那里有他过去的领土。

远古时代的一切。

无数次，他渴望逃离那个无天无地之所。

但不是被封印，就是被驱逐，甚至就连肉身都一度无法维持。

一个又一个带着光环的家伙将他的希望破碎，令他只能在无解的宿命之环中撞得头破血流。

但如今，他所渴望的一切，那份自由和过去的荣光，终于在长者的帮助下得以重现。

没人能理解他现在的心情。

但圣主唯一确定的是，月之恶魔，咒蓝，他和以前一样，真真切切的将兄弟姐妹们的命运记挂在心中。

“这个世界，再度归于我们手中，兄长！”他昂扬道。

“当然。”周岚神色淡然，微微颔首，“我早已说过，这份名为自由的荣光，我不会独享。”

如今，这个世界两位完全恶魔重现。

毫无疑问，眼下是黑气的时代。

圣主此刻被兴奋和喜悦所淹没，而周岚想的则要更多。

这是个正邪相生相克的世界。

这份规则，铭刻在世界的本质之中。

这是无法改变的事实，即便是身为恶魔的他们如何强大，也无法撼动这份规则。

因为他们就是从这世界的本质之中诞生。

曾经，八大恶魔横行远古时代，又被八位不死神明封印。

恶魔们所代表的黑气跌落谷底，正气占据了长久的上风。

八位不死神明利用封印之法钻了空子，导致了这个结果。

同时，有他们的经验在前，周岚也学会了这个方法。

放逐何仙姑至月之暗面，封印吕洞宾至地狱里。

封而不杀。

一如他们之前自己所做的那样。

让何仙姑和吕洞宾占据正气名额，以此遏制更强大正义力量的诞生。

这是以其人之道，还治其人之身的办法。

但，即便如此也并非长久之计。

封印可以持续一千年，一万年，但在那之后呢。

恶魔的寿命无穷无尽，千万年的度量并不保险。

他无法确定，自己和圣主如今的胜利，是否是黑气一侧的触底反弹。

这个世界的规则冰冷而恐怖。

或许，世界本身可以在正气与黑气的斗争之中强大升格。

但那代价，对于恶魔而言太过残酷。

一方消亡一方增长。

如此循环往复之中，代价是恶魔和不死神明的消泯。

周岚不需要，更不想看到那样的结果。

方法只有两个。

要么彻底改变这份规则。

要么，尽快将其余兄弟姐妹们救出地狱，离开这个世界。

这两个办法，周岚都想试试。

身为长者，他必须考虑万全，一步都无法走错。

他看向圣主道：“别忘了其他的兄弟姐妹们。”

“当然，我的兄长。”圣主朗声一笑。

他不会忘。

现在的他，不会做出和过去一样的选择。

八大恶魔同气连枝，理应共赴患难，同享荣光。

他看向周岚，目光灼灼，无比诚恳。

“我相信您的一切，咒蓝兄长。”

----------------------------------------

第五十四章 看起来离开我之后，你混的很差

两位巅峰的恶魔重现于世。

这是黑气的时代。

周岚看向圣主的背影，他正在重回自己的领土。

重新占据亚洲，至于这颗湛蓝色星球的其他地方，那是为其余兄弟姐妹们准备的领域。

他不会插手，就像以前一样。

纵使他们现在依旧还在地狱，但有自己这个前车之鉴，圣主无比相信作为长者的咒蓝会将他们拯救出来。

如同拯救自己那样。

而在这段时间，圣主，他需要把这个世界清扫干净，以迎接兄弟姐妹们的回归。

看着圣主离去，周岚稍微告诫了他几句，开始琢磨释放其他兄弟姐妹们的办法。

这个世界残酷现实，正邪平衡的法则不可被打破。

一方涨则一方落。

在不考虑逃离这里的情况下，或许有一个家伙的存在便极为重要。

小玉。

作为光环最甚之人，她是特殊的。

她的存在不被黑气亦或是正气排斥，既可以成为十三区的特工，也可以成为黑影兵团的女王。

正气与黑气在她身上，可以达成一种微妙的平衡。

或许，应当将她设作平衡一切的锚点。

用以锁死这个世界的残酷规则。

但必须是在其余六大恶魔从地狱离开之后。

想到这里，周岚伸出手，魔气蒸腾。

他将真身固定在太空之中，对自己施放灵魂魔咒。

的确，也许久没有和其他兄弟姐妹们打过照面了。

是时候该去看看他们了。

嘴角微微扬起，他驾驭灵魂直奔地狱。

地狱之中。

周岚刚刚进入这片血红色的世界，一座石台朝他奔来。

“看起来这里很热闹。”周岚淡淡道。

他的声音在地狱之中流转，宣告自己的到来。

“老大？”一道错愕的声音响起，“你果然没有忘了我们？”

双翼划破天空，西木落在石台上，目光灼灼的盯着周岚。

“兄弟姐妹们，长者回来了！”

西木的话音刚刚落下，几道气息纷纷汇聚，将周岚拱卫在中央。

“你终于回来了！”芭莎晃动着面容两侧的触须。

“看起来你买到了回来的门票。”地魁道。

“我想你有话要对我们说。”中苏手持雷枪，一边说着一边将手中雷枪掷向远处。

那里顿时传来一声惨叫。

啸风的目光一瞬不瞬的落在周岚身上，开口道：“看来外面的世界变了。”

周岚环顾他的六位兄弟姐妹，微微颔首。

即便是灵魂体，他亦双手挽入袖中，一派平和模样。

他开口道：“我已重新执掌魔气。”

没等其余恶魔发问，他继续道：“神都亦已重新执掌魔气。”

两道话落，地狱里沉默了一瞬。

这意味着什么，他们很明白。

“看来我们的时代，要来了……”中苏昂首挺胸，雷霆随着他的兴奋之情闪烁不止。

周岚道：“我早已经承诺过，会找到拯救所有兄弟姐妹的方法，在我们进入地狱的第一天，还记得吗？”

西木摇了摇头，中苏沉默了，芭莎背过身去，地魁微微垂下脑袋，波刚则一如既往的望着远处的吕洞宾。

“上次你倒是说过，这该死的鬼地方……”西木道。

地狱磨损了太多，他们不记得了。

“我还记得。”啸风忽然开口道。

他猩红的眸子黯淡了一瞬：“你说你不会放弃寻找一起出去的办法。”

他扬起头颅，感叹道：“太久了，也许再过一百年，两百年？就连我都会忘记。”

周岚静静的看着啸风。

没记错的话，他的情感是恶魔之中被磨损最少的。

在原来的世界线之中，只有他，从盘古宝盒打开的地狱之门里出来之后，第一个想到了拯救其他的兄弟姐妹。

周岚道：“至少你们现在记起来了，一切都还不算晚，不是么。”

他抬指指向吕洞宾，沉声道：“他不会是第一个，也不会是最后一个，曾经我们被夺走的一切，都会悉数归来。”

“这是长者的承诺，绝不作假。”

周岚的声音轻飘飘的，但却又无比凝实。

传入其余六大恶魔耳中，于心底雷霆作响！

六道目光微微颤抖。

周岚已经做到了第一步，圣主已经重获自由，那意味着他们也有机会。

无非是时间长短而已。

长者正在一步一步履行他的承诺，这世界上再没有比这更令人安心的事情了。

片刻过后，周岚离开了地狱，重回真身之中。

有好消息，当然要第一个和兄弟姐妹们分享。

其次，看看吕洞宾的情况。

对方被圣主的黑气魔咒束缚，面对六大恶魔毫无招架之力，他也就放心了。

无论是现在的他，亦或是圣主，都没有办法直接从地狱之门里把其他六位兄弟姐妹捞出来。

可以往返，但却无法越过规则直接捞人。

这是没办法的事情，他们，只拥有自己的权限。

想要把其他兄弟姐妹带出来，需要另外的办法。

那办法不存在于这个世界。

地球。

一道磅礴的气息瞬间降临。

这气息几乎瞬间就弥漫了一切。

圣主在自己过去的领地之中游走。

在所有人都还未反应过来之际，远古的恶魔驾临了他忠实的领地。

旧金山，老爹古董店。

“老爹，我们完蛋了！”成龙来回踱步，他们已经知道了圣主重归巅峰的消息。

“不死神明没有击败恶魔！”老爹皱着眉，惊悚道：

“恶魔们的时代，重新回来了！”

成龙焦急道：“怎么办老爹，我们必须重新把恶魔赶回去！您不是说只有魔法才能打败魔法……”

“哎呀——，成龙，难道你想让老爹和巅峰的圣主斗斗吗？”

与此同时，另一边。

瓦龙正操控着方向盘，将公交车停靠在站点。

他满脸胡茬，面容苦涩。

自从上次被圣主附身之后，他们又失败了。

金钱，荣耀，伙伴，全部离他而去。

他被带回了十三区的监狱，作为黑手帮的老大，正在接受社区改造。

由于心如死灰，他的表现良好，成为了一名公交车司机。

正当他感叹人生大概也就这样子了的时候，一个健硕的人影，走上了车。

车门关上，瓦龙习惯性的喊了一句请坐稳，便准备踩下油门。

这时，身后却忽然传来一句声音，是刚才上车的那名乘客。

这声音他早已经听过无数次，熟悉到了极致。

纵使音色有些许变化，但瓦龙绝不会认错！

声音的主人曾经斥责过他，抢占过他的身体，也曾经不止一次向他许下过荣华富贵。

更多的，是背叛他曾经许下的诸多承诺。

但此时此刻，这声音几乎瞬间将他的内心点燃。

他说道：“看起来离开我之后，你混的很差，瓦龙。”

----------------------------------------

第五十五章 有兄长的感觉你不懂

瓦龙已经知道身后这个人是谁了。

莫名的。

他的手微微颤抖，心里忽然有些憋屈。

从黑手帮的老大，混到如今的公交车司机的位置。

他心里简直有苦说不出。

而这一切的罪魁祸首，都是背后的这个家伙。

圣主！

如果不是遇见了这个家伙，他哪怕凭借着自己的智慧和手段，都足以过上逍遥而优越的日子。

颜值，气质，魅力，才能……

他瓦龙什么都不缺！

要知道，就连十三区，这个庞大的组织，都被黑手帮搞得无数次焦头烂额。

他这辈子还从来没有这么倒霉过。

瓦龙没有理会，继续开车。

他看了一眼后视镜，圣主变成了人形，正一脸散漫的靠着，一身西装，穿着皮鞋的脚搭在前座的座椅靠背上。

好不潇洒。

就像，以前的他自己一样。

“你不是被封印了，怎么又复活了？”瓦龙道。

圣主摊了摊手，扬起嘴角笑道：“瓦龙，你有没有兄长。”

他突然的问题让瓦龙愣了一下。

不明白这两件事之间有什么关联。

“没有。”瓦龙道。

话落，公交车经过减速带，颠簸了一下。

圣主笑道：“注意看路，司机——”

瓦龙的嘴角忍不住抽搐起来，他发现圣主变了。

内心之中，一股怨气升起，但却又很快消散了下去。

他打不过圣主。

哪怕当初对方只是灵魂状态，都能把他降服的欲仙欲死。

可以这么说，经验证明，就算圣主什么都不会，拿捏他也照样是一把好手。

圣主仿佛丝毫没有意识到他那句话会对瓦龙的内心造成多大的伤害。

只是自顾自耸了耸肩，继续刚才的话题道：“那很可惜了，难怪你混得不好。”

他脸上浮现出得意，看得出来心情非常不错。

“所以呢，你是来嘲笑我的么？圣主？”瓦龙深呼出一口气，劝说自己保持理智。

“当然不是。”圣主搭着手，目光低垂看向瓦龙的背影。

“我是来帮助你的，瓦龙。”他淡淡道。

唯一的仇敌吕洞宾被他亲手送入地狱，这世界上再没有什么可以阻止他了。

圣主就连气质和一举一动，都显得从容不迫起来。

“帮助？”瓦龙差点没绷住，“你还是先好好考虑你自己吧，你复活的消息成龙肯定会知道。”

“然后呢？”圣主扬起嘴角。

“我的建议是你立马下车，不要把麻烦带我这里来。”瓦龙道。

“成龙？他不是我的对手。”

“圣主！”瓦龙的声音忽然大了些许，“你的话在我这里，没有丝毫的说服力，我再也不可能相信你，哪怕一个字。”

瓦龙怒气冲冲的说了一串，目光通红的盯着挡风玻璃前面。

这个家伙，装作大义凛然的要把他拯救于水深火热之中。

但水深火热又是怎么来的？

他瓦龙一清二楚。

但凡跟这个家伙合作，就没有一次真正意义上的成功过。

他只想搞钱，但钱没搞到不说，自己的存款反倒越来越少，水平也越来越低。

直到现在，竟然开上了公交！

他这辈子也没想到自己会这么落魄过！

他一拳砸在方向盘上，清晰刺耳的喇叭替他表达了心中的怒火。

这时。

一只粗壮的手臂忽然搭在了他的肩头。

圣主？

瓦龙一愣，

这家伙，什么时候走过来的，完全没有脚步声。

他看向后视镜，圣主似乎预判了他，从后视镜里跟他对视了一眼，露出一个微笑。

瓦龙连忙收回目光。

差点忘了，圣主是个恶魔。

“看来你对我很有意见，瓦龙，居然敢这么和我说话。”圣主不疾不徐道，手掌在他肩头捏了捏。

“不，我不敢，这是我人生的谷底，您明白吗？我已经疲惫了，不想再搞事业了，我现在只想开好我的车。”

瓦龙低下脑袋，显出一副心力交瘁的模样。

他落魄而垂丧，像是一条路边的野狗。

“看来你似乎完全不相信我，瓦龙。”

“众所周知，您不守信用。”瓦龙下意识的回怼道。

圣主手掌往下，替他整了整身上那件司机的工作服，以上位者的姿态轻轻拍了拍。

他问道：“瓦龙，圣主不守信用，和我有什么关系？”

瓦龙一愣：“您不就是圣主？”

他有些摸不着头脑了。

“我是神都，瓦龙，圣主已经是过去式了，不过你当然也可以继续这么叫我。”

“神都……”瓦龙默默念叨着这个名字。

“我回来，是为了重新统治这个世界，还记得吗，我跟你说过的那句话。”

“哪句话？”

“打开地狱之门，金钱财富要多少有多少。”圣主重复道。

一丝希望，忽然从瓦龙心底萌生，他喃喃道：“我以为您是骗我的……”

“再强大的统治者，也需要手下，你是个不错的家伙，开公交车不适合你。”圣主风轻云淡道。

“那我……适合什么？”瓦龙眼中闪过一丝迷茫。

他的心气几乎已经被打散，一时之间居然发愣了。

“问你自己，你的愿望是什么？”

“我的愿望……我想躺在摩天大厦的顶楼，数用之不尽的金钱钞票。”瓦龙确信道。

“很好。”圣主满意道，“在前面拐弯的地方停车。”

瓦龙没法拒绝圣主的请求，他一脚刹车，停在一幢大楼门口。

看了一眼，这里是家银行。

“您要干嘛？”他不确信道。

“看起来你有些忘了自己本来的手艺。”圣主笑了笑道，“不过没关系，我会帮你回忆起来的。”

他径直把瓦龙提下车，站在银行门口。

一瞬间，瓦龙忽然觉得自己浑身充满了力量，像是十二符咒全部在手一样。

他的眸子忽然瞪的老大，不敢置信。

“接下来的事，还需要我教你吗？”圣主语气微妙。

瓦龙不敢置信的看着自己的双手。

目光落在圣主似笑非笑的脸上，他感觉自己在做梦。

圣主？在帮助自己？

他是睡着了吗？

“你现在体会到的，就是我体会到的感觉，瓦龙。”圣主道。

“什么意思……？”瓦龙不解。

圣主摊开手，无奈道：“所以，这就是你这种没有兄长的家伙，无法理解的地方。”

----------------------------------------

第五十六章 黑手帮，集合

瓦龙感觉圣主真的变了。

像是完全变了一个人，一个恶魔一样。

不仅仅是声音，还有气质。

既然复活了，按照他的惯例，不应该急吼吼的愤怒的去找过去自己的那些力量，然后跟成龙他们战斗么？

“去吧。”圣主轻轻推了他一下。

“等等。”瓦龙忽然道，“还有一些别的事情。”

他跑上车，圣主悠哉悠哉的跟在他的身后。

瓦龙一踩油门，公交车在道路上疾驰。

片刻之后，他在街边停下，按了一下喇叭。

阿奋抬起头。

他穿着一身制服，握着扫把，正在路边扫地。

这是他的职业，一名清道夫。

“老大，你要干什么？”阿奋不解道。

瓦龙什么都没说，只是朝他喊道：“黑手帮，集合。”

阿奋一时愣住了。

瓦龙变成公交车司机的事情，他是知道的。

可是这家伙不是早就变成白天开车晚上酗酒的落魄子了么。

瓦龙没有催促，只是静静的数着倒计时。

“一，二……三！”

“干了！老大，我们要去抢哪家银行！”阿奋一丢扫把，一个猛子窜进了车门里。

而圣主，正翘着脚坐在最后排，静静的看着这一幕。

瓦龙的确有些人格魅力。

虽然失败了许多次，但他似乎只要一句话，就能让其他人对他心悦诚服，跟着他干票大的。

难怪这家伙在圣主来找他许诺财富之后，第一反应不是先抢东西，而是先去找之前落魄的兄弟们。

紧接着，瓦龙又找到了在餐馆里洗盘子的周和拉苏。

几乎都只用了一句话，两人就抛下工作上了车。

还有阿福，虽然只合作过一次，但同样的，瓦龙也只用了一句话便重新将他收入麾下。

已经落魄了的黑手帮，重新在这辆公交车上集合。

“老大！”四个人纷纷盯着瓦龙，目光灼灼。

瓦龙一脚油门转弯，朝着银行扑去。

“圣主回来了，他还记得我们。”瓦龙沉声道。

“哪呢！”拉苏一下子站了起来，似乎有些害怕。

瓦龙指了指后面。

圣主肆意的靠在最后座，朝几人露出一个笑容。

“圣主……！您变成人复活啦？”周连忙反应过来。

几人脸上露出颓丧，他们上次才刚刚失败。

什么都一无所获。

圣主环顾几人：“我是回来重新统治这个世界的。”

“那我们去哪？还是说先召唤出您以前的宫殿？”阿奋试探道。

他们忽然有些后悔了。

圣主冷哼一声，开口道：“愚蠢！时代变了，统治世界靠的不是宫殿，而是力量，金钱和权力。”

“您说的对，嘿嘿。”周奉承道。

他挠了挠头，怎么感觉圣主变聪明了？

他不应该像个老古板一样急吼吼的去亚洲召唤出宫殿叫嚷着发泄怒火么？

“那成龙怎么办？”阿福问道。

那家伙一次又一次的挫败他们的计划，都快变成几人的心理阴影了。

“成龙，我的老熟人，当然是由我去解决了。”圣主低声道。

片刻过后，刺耳的警笛声呜呜响起，飞快的掠过街道，也从老爹古董店的门口路过。

“开始了，世界要乱了！”老爹看向一旁收拾古董花瓶的特鲁和成龙，“得搞快点，圣主一定会回来找我们，必须在他想起来之前，从这里离开。”

“我们要去哪？”特鲁疑惑的问道。

“去远离十三区的地方，现在是黑气的时代。”

“老爹，难道就连您也不是圣主的对手吗？他才刚复活，我们可以用魔法把他重新封印回去。”成龙把乱跑的小玉拽了回来。

“或许我们可以找到强大的魔法，就和龙叔说的一样！”小玉竖起一根手指，赞同道。

啪——

老爹并起手指，在成龙脑袋上敲了一下，严肃道：“连不死神明都做不到的事，你以为老爹能做到吗？”

他的声音渐渐沉了下来，带着一丝恐惧道：“这一次复活的圣主能打败正气，恐怕没有弱点，老爹的气魔咒不是他的对手，就算是洛佩复活了也没用。”

“也许有可以封印他的魔法……”

“没有这样的魔法。”老爹喃喃道，“圣主自己就是一名强大的恶魔巫师，就算真的有弱点也会被他藏起来，老爹斗不过他……”

“那为什么，他没有毁灭人类呢？”特鲁挠了挠头。

“特鲁，恶魔并非真正的魔鬼，他们对人类没有毁灭的恶意，但也没有丝毫善意，在远古时代之后，所有人类都只是他们的奴仆。”

“与其说是八大恶魔，更不如说是八位君主？”特鲁了然道。

“就像高维生物看待低维生物一样？”小玉机敏道。

“没错，我们必须得在圣主重新统治世界之前，躲得越远越好，老爹会尝试用气魔法把我们隐藏起来，躲避圣主的追踪。”

“这是唯一的办法！”老爹一字一句道。

巅峰的恶魔没有什么可以阻挡，除了不死神明。

但如果就连不死神明都败在了他们的手下，除非这个世界能重新孕育出强大的正义力量，否则没有什么可以改变这个结果。

正气空缺了，一定会有新的力量再度补上。

他并不知道吕洞宾已经被封印了的消息。

“至少要捱过正气反应的时间才行，但却不知道要多久，这是唯一的办法……”老爹喃喃自语。

正在这时，门外忽然响起一阵敲门声。

不疾不徐，很平缓。

来人似乎并不着急，敲门声响了一下就停了下来。

“成龙，快去看看是谁来了？”

“我知道老爹，我正在忙着呢！”成龙抱着一大堆书摇摇晃晃。

“我去帮龙叔开门！”小玉蹦跶着跑到门口。

是个陌生人，面容很陌生。

穿着一身西装，看起来从容不迫。

“你好，老爹古董店，今天不营业。”小玉语速飞快。

“我是来找人的。”

“找人？龙叔？老爹？还是特鲁？”

来人摇了摇头道：“我来找我的奴仆。”

“奴仆？先生，这里没有奴仆。”小玉露出疑惑。

“不，我已经看到了。”

他径直闯进古董店，强大的魔气瞬间蒸腾，硬生生闯入其中。

下一秒，老爹忽然扬起头，心底一震。

目光瞬间和来人对视上。

他手中的书忽然掉在地上，满脸惊慌失措。

“哎呀——，他来了！”

----------------------------------------

第五十七章 三道魔咒

对于圣主的行为，周岚没有多管。

他沉寂了太久，做什么都是应该的。

不过令周岚稍许有些意外的是，圣主似乎换了个法子。

就和他自己所说的一样，只有老古板才会叫嚣着要把自己远古宫殿架在世界的脑袋上。

时代变了，统治世界的方法远远不止一项。

坐在龙辇里和坐在高级防弹轿车里，在时间的变迁中似乎并没有什么区别。

奴仆不一定非要穿着藏蓝色的仆从服跪伏在地，同样可以穿着西装进出高楼大厦。

世界在变，有些东西却一以继之。

找回了自己之后，圣主似乎明白了这个道理。

他重新拿回了智慧，这也令他做出了不一样的决定。

周岚自然是由他去了。

如今这个世界没有什么可以阻拦他，即便是成龙和老爹也不行。

而八位恶魔的兄长，则在思索更久远更重要的事情。

虽说现在的他无法直接将其余兄弟姐妹从地狱之中捞出来。

但跳出这个死板的圈子，拥有跳跃至其他世界的能力之后，办法毫无疑问变得多了起来。

拥有被封印，以及亲眼看着圣主封印吕洞宾的经验，恶魔巫师的眼光令他看清楚了地狱封印魔咒的本质。

这道魔咒并非简单的作用于灵魂，亦或者是是肉身。

他所封印的，是恶魔或是不死神明本质所代表的那个东西。

八卦相性，说简单点，便是地风水火等的元素。

地狱封印魔咒从根源上将八种不同的权能进行封锁。

而正因如此，身为这份力量的全权代表，恶魔，也被在地狱之中按死，不得复出。

探明了本质，周岚心中也就有了大概的想法。

他闭目颔首，陷入沉思。

屹立真空，不可视的宇宙风掠过他的身躯。

脑海中，自远古至现代的魔咒一一显化，一秒万数。

很快，三道被遗忘在历史尘埃里的远古魔咒便清晰的浮现在他的脑海之中。

根源魔咒，汲取魔咒和置换魔咒。

此时此刻，他的真身依旧静立月球，这是他过去的领土。

这三道魔咒，分别是出自他，圣主和西木之手。

其中汲取魔咒由他所创造，在之前第一次登陆月球时，魔力尚且空虚的他便是利用这道魔咒辅助自己汲取月球引力。

或者说辅助自己汲取原本就属于自己的权能。

这是可以直指本源的魔咒。

而根源魔咒则为圣主掌控，置换魔咒是西木的创造。

远古时代，他们三位恶魔巫师兄弟共享荣光与知识。

这三道魔咒均被三人掌握。

只不过西木现在恐怕已经忘光了。

周岚睁开眼，他已经明悟了。

与此同时，地球。

源源不断的金钱财富和权力正在瓦龙手中汇聚。

他已然成为了这个世界新的地下皇帝，一位恐怖存在的代言人。

一身墨绿色的昂贵西装，带着上位者的气质，四名苟富贵勿相忘的手下同样打扮的井井有条。

只是眨眼功夫，黑手帮侵蚀了一切，摇身一变成为真正的权贵阶层。

瓦龙的信念没有错。

金钱的确可以驱动一切。

在这个基础上，加上他得天独厚的领导魅力与能力，他已然成为了新世界的教父。

他朝着一旁的周伸出手，递给他一个礼盒。

“老大？”周愣了一下。

他拆开礼盒，里面是一张银行卡，和明天的机票。

瓦龙拍了拍他的肩膀，淡淡道：“亚洲那边的事务交给你管理。”

“那这张机票？”周看了一眼，机票从旧金山直达香港。

“你们国家有句古话，富贵不还乡，犹如锦衣夜行，这些年你跟着我吃了不少苦，是时候回去看看家里了。”瓦龙说的云淡风轻，却一言击中了周的内心。

很多年前，他从香港来美国，发誓要做出一番大事业。

美利坚的底层不好混，他刷过盘子也做过司机，直到今天才出人头地，他没想到瓦龙居然还记得。

他记得所有人的重要的东西，却从不以此为要挟。

周背过身去，取下墨镜揉了揉。

另一边，专为圣主定制的超级仿古豪宅之中，他以真身懒散的躺在室外温泉里。

他在泡澡。

一旁，成龙穿着一身贴身得体的侍者服，正在忙上忙下给他修剪指甲。

“成龙，我的仆人，这边，还有这边……”圣主舒服的微眯着眼睛。

和老爹说的一样，恶魔们的思维很简单，人类对他们而言从始至终也只有一个含义。

即便是数次摧毁他希望的成龙，圣主也并未杀了他。

恶魔所奉行的统治很简单。

这世界换了主人，不过是从人类变成了恶魔，仅此而已。

好像什么都没有变化。

但就如同冥王所说的一样，如果必须会出现一个统治者，那这个存在为什么不能是恶魔。

至少他们从不滥杀，甚至从某些方面而言，只要伺候舒服了，他们脾气几乎都算不上太差。

历史上滥杀成性的君主可不在少数。

甚至在八大恶魔统治时期，自远古时代至古代，直到他们被八位不死神明封印之前，从不互相攻伐，彼此之间就连战争也未曾发动。

那可是足以灭绝大量生命的恐怖之举。

相比起这些家伙，恶魔简直能算得上优秀君主的模范代表了。

否则，只要圣主想，这个世界绝非是这副模样。

正在圣主享受着成龙和其他奴仆提供的贴心服务时，一道熟悉的低语在他脑海中响起。

“我的兄弟，我将要出趟远门，不过很快，我就会回来了。”

圣主睁开眼。

他明白，咒蓝正在为释放其他的兄弟姐妹们而努力。

“兄长，只要您有需要，神都随时都在。”他承诺道。

虽然并不觉得有什么困难能抵挡得住自己的兄长，但圣主还是表了态度。

如果可以，他更希望周岚也能给自己放放假，时间对于恶魔而言是最不值钱的东西。

“或许您应该也给自己稍微放放假。”

他相信其他几位兄弟姐妹如果知道兄长做的事情，也会这么想的。

“我会的。”周岚的低语逐渐散去。

月面真空之中，他静静站立，一道金色的门户轰然开启。

他缓缓飘入其中，准备履行自己的决断。

他很期待，因为这时间不会太久。

----------------------------------------

第五十八章 再登陆，芝加哥火车站

人的一生极为漫长。

但如果把这一生拆分开来，无非是一个又一个的抉择。

做对了便一切安好，但倘若错了，便可能万劫不复，后悔终生。

抉择，一个仅仅听起来，似乎就意味着残酷的字眼。

……

芝加哥火车站。

路明非手里提着可乐，眼神直瞪瞪的看着眼前的男人。

火车站的工人全体罢工，原本卡塞尔学院的CC1000次快车也晚点一个星期。

好不容易跟面瘫脸师兄遇见个漂亮师妹，路明非当然要挺身而出表现自己。

一想到那个叫夏弥的漂亮师妹眨着星星眼问自己“师兄你是从哪打来的可乐”，路明非心里就幻想着自己拍着胸脯自豪道“这就是师兄的经验”之类的。

他眼神一瞬不瞬，男人站在满地的纸片、标语牌和易拉罐中间，静静的矗立。

路明非感觉他是悬浮的，脚并没有接触地面，可能隔着一厘米？或者几毫米？

他不确定。

这是个中年人，短促的胡子像是特意打理过，看起来有些清瘦，穿着一身得体的西装，黑色的长发挽了个道髻。

路明非感觉他肯定不一般，这身气质少说应该是个艺术家，要么就是出门历练红尘的下山道士。

看起来颇有几分中西结合的感觉，但在对方身上却丝毫不显违和。

这会正是罢工潮，一个气质特殊的家伙出现在这里，他感觉对方很大概率会是学院的人。

他晃了晃神，琢磨着要不要跟对方打个招呼，毕竟这位“艺术家”也在打量他，也许这也算是异国遇见老乡的展开？

毕竟对方一看就是中国人。

“这位兄台……”路明非觉得自己挑了个挺符合对方品味的称呼。

“路明非。”对方直呼了他的名字。

“你知道我？”路明非抖了一抖。

“当然。”男人伸出手在身前轻轻交叉搭拢，看起来很随意。

他的手也有些许消瘦，骨相嶙峋，路明非不由自主的想到这个词。

“能把可乐提出过年走亲戚提猪肉感觉的，应该也只有你了。”男人似乎很了解他。

路明非撇了撇嘴，他刚想开口反驳，低头看了一眼自己又忽然觉得男人说的好像没错。

火车站罢工了，他是偷摸才打的可乐，要知道平常得要一美元一杯，他也算是零元购了一把，自然带了几分做贼心虚。

“周岚，这是我的名字。”男人自报家门。

“路……”路明非刚想学着他开口，才忽然发现对方已经知道他的名字了。

面对眼前这个男人，莫名的，他有些紧张，他垂下手好让自己显得从容些。

对方身上带着一股气息。

路明非想起他第一次在火车站遇见小魔鬼路鸣泽的时候。

在CC1000次快车上，那场幻觉里，路鸣泽口中的黑王尼德霍格落在冰山上，成千上万的人类爬上冰山把铁锥钉入它的身体里。

路鸣泽说那是几千年前的历史，被那股恢宏的远古气息震撼的感觉他现在还记得。

周岚带给他的感觉，就和那时候很像。

“果然，看来现在的时间线不对。”周岚喃喃自语。

这里是龙族的世界，眼前这个衰货，就是这个世界的主角，路明非。

卡塞尔学院的S级混血种，一个孤独的小子。

他大概盘算了下时间，降临的第一刻便直奔大地与山之王复苏的位置。

可惜的是，此时此刻的大地与山之王并没有融合成死神海拉，还没能真正掌握权柄。

周岚的目的很简单，利用三道魔咒将其他世界同质的权柄进行替换，从而瞒天过海，达成从地狱中捞人的结果。

当跳出局限于单一世界的思维，很多问题便迎刃而解。

他意识到自己来早了之后，索性直奔芝加哥火车站，没想到居然遇到了这个小子。

“喂，兄台……”路明非提着可乐晃了晃手，“没什么事我就先走了。”

他话音刚落下就提着可乐往酒店一路小跑，像是逃跑似的。

“我们还会再见的。”周岚朝他的背影低声说。

他微微阖眸，思索。

龙族的世界里，掌握至高无上权柄的除去传说中的黑王与白王，便是剩下的四位龙王君主。

大地与山之王，海洋与水之王，青铜与火之王，还有天空与风之王。

他所在的时间线，青铜与火之王刚刚死去，路明非放完暑假准备回卡塞尔学院。

那下一个目标，就是大地与山之王无疑，得到并增强其权柄，将其设置为置换魔咒的锚点。

还行，不算太偏。

看了一眼已经在视线中远去的背影，周岚的身影缓缓消失。

老规矩，入乡随俗。

他缓缓走向路边，拉开一辆黑色玛莎拉蒂的车门，径直坐了进去，熟悉的像是坐进自己打的出租车。

“卡塞尔学院。”他说。

“你走错了。”驾驶座传来一道声音。

说话的是个老人，声音中气十足，一身黑色定制西装，银发梳起风骚的油头。

“看来我走对了。”周岚看了一眼对方插在西装胸口里的红色玫瑰花，自然的靠在后座，“希尔伯特·让·昂热先生，卡塞尔学院的校长，屠龙勇士。”

同样因为罢工潮和拍卖会的原因而待在芝加哥，周岚轻松的就找到了他那辆锋芒毕露的玛莎拉蒂。

昂热缓缓放下盛了冰酒的酒杯，目光闪烁，他看了一眼后视镜，这个突然闯入的陌生家伙的形象一览无余。

和他同色系的西装，看不出品牌，但目测材质意外的不错，服帖的西装在男人身上显露出几分优雅品味。

他脸上挂着轻松的表情，像是自己这辆车真就是特意为他准备的一样。

而他，希尔伯特·让·昂热，只是路边等待的司机。

能让他当司机的人并不多。

“我的车门上了锁，刚才。”昂热说。

“我知道。”周岚神色风轻云淡。

这辆玛莎拉蒂不是便宜货色，在中控锁和机械锁的双重保险下，就是一般的壮汉也未必能轻松拉开。

身后的男人不是简单的家伙，昂热没有感觉到丝毫杀机和恶意，但这却远比抱着恶意更恐怖。

没有丝毫前兆，昂热几乎瞬间就动了，他反握折刀往后刺，在狭窄的轿车里像是一头突然暴起的雄狮。

行云流水，他不准备给对方丝毫反应的机会。

他自信这世界上没有几个人能有他那么快，几乎只是从袖子里掏出折刀的瞬间，杀机就已经到了眼前。

在他动的前一瞬间，言灵时间零的领域包裹在这辆玛莎拉蒂之中。

这是他的言灵，释放时自身时间流速不变，但领域内的时间流速却被压缩到极致。

领域之中的一切，在他眼中犹如慢动作。

百分之一秒后，昂热抬起头。

折刀遇见了阻力。

----------------------------------------

第五十九章 名为长者的存在

一根清瘦且指节分明的手指，牢牢的挡在刀尖外，将迎面而来的杀意于瞬息间全部收拢。

刀尖并未真正意义上的触碰到他，中间隔着一段微小的距离，但却仿若天堑。

昂热有预感，他继续用力，碎的将只会是这把武器。

暴起的雄狮平顺鬃毛，安静的像是小狗。

“或许我们需要聊聊，上了年纪老是大动肝火不好，你觉得呢？”周岚眼角流露出一抹笑意。

在不生气的时候，恶魔的性格往往都尤其的好。

他屈指轻弹。

折刀倒飞回去，插入中控台。

无往不利的言灵领域，在他话音落下的瞬间被震碎。

而他只是云淡风轻的收起手，像是做了一件无足轻重的小事。

圣主说的对，或许他也需要稍微度个假，兴许眼前是个不错的选择。

大地与山之王的复苏即将到来，些许时间对他而言几乎等同于一瞬。

“混血种？还是龙王？”昂热心底震撼。

他几乎没有丝毫反抗之力，能够做到这种地步的，恐怕只有龙王无疑。

周岚仿佛摸透了他的心思，打了个响指：“恭喜你，都猜错了。”

他淡淡道：“或许你应该称我一句，长者。”

“长者……”昂热在心里复述这个词汇。

他的中文很好，这两个字的意思不会理解偏差。

但眼前这个中年人，居然在他一个老头子面前自称长者。

这不是人类，昂热瞬间确定。

但，对方否决了他的猜测，这个世界里，除了龙王之外，还有什么能活过漫长岁月的存在么？

“看起来你知道的东西很多。”昂热的心态和脸皮早已经修炼的极厚。

他神色自然的从中控台抽回折刀，妥帖的收好，重新端起那杯冰酒。

很显然局势不在他这边，对方愿意聊是个好消息。

“昂热先生，我们的目的是一致的。”周岚收回手掌，交叉放在身前，显出几分从容。

“龙王？”

“没错，你想屠龙，而我需要龙骨，很合算的交易。”

“我相信长者有这个本事，但龙骨的归属并非我能决定的事情。”

身为屠龙专业训练基地卡塞尔学院的校长，即便是昂热，在面对龙王的遗骸上也有诸多身不由己。

“带我兜兜风吧。”周岚笑了笑，目光看向驾驶座，“你只管开车，办法由我来想。”

中控台受损，但依然不影响这辆豪车的性能，昂热启动钥匙，黑色的玛莎拉蒂发出暴躁的低吼。

男人有这个实力让他成为司机。

“如果你能应付校董会，我不介意。”他重踩油门，流线型的车身如离弦之箭飞扑出去。

短短两秒他就将速度提升到了八十码以上，强大的加速度将他的身躯往后推向靠背。

他看了一眼周岚，对方的身形稳如山岳。

这是个不可力敌的存在，他确信。

跑车在芝加哥的街头疾驰，昂热一度将速度提升到了一百六十迈，这是个危险的阈值，但很显然，巡逻警们都忙着应付罢工的工人，没时间来管这些。

“度假？卡塞尔学院可不是个度假的好地方。”昂热听着后座传来的声音，“那里都是疯子，一个个满脑子里想的都是怎么快准狠的把剃刀插进龙类的身体里，再不济用牙咬也得啃下几块鳞片。”

“对我而言是。”周岚淡淡道。

他并非刻意的想要成为正义或是邪恶的一方，身处何端于他而言都无差别。

无非都是过程，而他看重的只有结果。

他对这个世界并不熟悉，靠着前世的记忆才找到这里。

在大地与山之王复苏之前，他所需要做的无非是静静等待。

记忆中的有一部分似乎在这个世界留有些许遗憾。

周岚已经有些分不清那到底是自己什么时候的记忆了，朦胧的像是隔着湖水捞月，不过他很确信，那都是他自己的一部分。

希尔伯特·让·昂热，这位上了年纪的飙车党在密歇根湖的湖岸线边停下，自然的摸出一根高希霸雪茄，剪去茄帽。

低头看向手机，卡塞尔学院的人工智能诺玛在极短的时间内将关于“长者”这个名字和形象的一切进行汇报。

诺玛权限和运算能力高到可怕，在他们飙车的时间里几乎检索了全世界的数据库。

只为了找一个人，一个名为“长者”的人。

借由昂热提供的名字，身高，体型，外貌，精细到哪怕一根睫毛，诺玛给出了她的答案。

结果是零。

检索没有丝毫信息，在亚洲有零星几个同名的存在，但却和眼前男人的形象全不符合。

他像是忽然出现的，找到自己，展示出至强的力量，而唯一要的东西只是龙骨。

那些古代生物的遗骸。

对昂热而言，只要能杀死龙王，别说是那些古代生物的遗骸，就算是他自己的生命，也没什么可犹豫的。

天降猛男么？还是说那些中国古老家族里出了个了不得的人物。

“我同意你的要求。”他说。

周岚微微颔首，这是预料之中的结果。

这个世界，是继承了龙族血统的名为混血种的存在，和古代复苏的统治者龙族厮杀的世界。

这是一切争斗的根源。

龙王掌握这个世界的部分权柄，昂热想屠龙，而他想要龙骨。

目的一致，毫无冲突。

雪茄的烟雾缓缓攀升，迷蒙了昂热这个老人的脸，周岚望着波澜不惊的湖面，忽然开口问：“昂热，你见过龙吗？”

他的话让昂热迟疑了一瞬。

他在学院里教授的是《龙类家族谱系入门》，同时也是无可置疑的屠龙专业户，问他有没有见过龙，这个问题就像是问那个衰仔路明非有没有暗恋过女孩一样离谱。

“我说的是，真正的龙。”周岚补充说。

“我的印象里，这个世界没有伪龙的概念。”昂热压下疑惑。

周岚扬起嘴角，脑海中浮现出一个身影。

“你会见到的，远非那些低劣的爬行类能够比拟的，真正的龙。”他说。

原世界，亚洲。

圣主忽然睁开眼睛，看了眼正在给自己做修脚服务的成龙。

有人在惦记他。

兄长么？

----------------------------------------

第六十章 年幼的龙王尚不理解

六旗过山车游乐园。

和名字一样，这是一座主打惊险刺激的过山车式游乐园。

漆黑的铁轨霸占了游乐园的天空，扭曲成翻转的蛇形，从地面升起朝着天际蔓延。

车座与铁轨碰撞的隆隆声几乎不间断的响起，伴随着游客们刺耳的呼嚎和惨叫。

路明非缩了缩脖子，每一次过山车从头顶急转直下，他都感觉那声音像是顶在自己的脑门上。

不久之前，昂热校长找到他，以托的身份参加了一场权贵云集的拍卖会。

才刚刚大喇喇花了一亿美元买下炼金刀剑，路明非感觉自己也算是见过了大世面，心中窜出来的那么一丢丢小傲气，很快就被轰隆隆的响声碾回了最心底。

他忽然有些后悔来到这里了。

早知道楚子航和夏弥师妹来的是这个游乐园，他宁愿和昂热校长多待一会，虽然那老家伙喜欢飙快车，但和过山车比起来，他感觉还是眼下更恐怖些。

他是个心思灵敏的主，校长那炫酷的玛莎拉蒂的中控台上有一处刀制的裂痕，他试着用开玩笑的语气问了问，很可惜对方随便两句就糊弄了过去。

总感觉这世界在背着自己发生什么大事，而他却被蒙在鼓里啥也不知道。

收回视线，他的目光落到眼前的摩天轮上。

不得不说，楚子航虽然平时看着面瘫，但讨女孩欢心还是有一套的，还知道带师妹来坐摩天轮。

他的目光已经透过玻璃捕捉到了吊舱里的两个人影，巨大的摩天轮像水车缓缓转动，正在把那两个人影下放至月台。

“整得挺浪漫的嘛。”路明非嘟囔着。

“是么？”身旁忽然传来应答声，他吓了一跳差点没窜起来。

“喂，兄台，你这样忽然出现吓死人可是要犯法的！”路明非看了一眼忽然出现在身后的家伙。

他们见过，就在不久之前，那个气质独特的中年男人。

周岚两步走到他的身边，似乎也在等人，他的目光顺着路明非的方向落在座舱上，带着几分感叹说道：

“人类总是渴望天空，试图把自己装进巨大的器械里，好能离天穹更近一点，我以前也是这样。”

路明非呆滞了一下，对方话中的意思好像他现在就能飞了一样，难不成眼前这位兄台其实是一位长着翅膀的天使？

“应昂热校长之约，由我来负责带领你们接下来这几天的行程。”周岚说，“刚好我也要去学院。”

路明非一拍掌，果然，对方就是卡塞尔学院的人，看着不像工作人员？这身气质应该是一位教授？

他入学还没多久，没见过也很正常，话说卡塞尔学院那么多外国佬，有个中国老师也是应该的。

“原来是教授啊，久仰大名，失敬失敬。”路明非躬身摆起笑脸。

难怪对方上来就知道自己的名字，这不是合上了么！

虽然才第二次见面，但并不妨碍他跟这位教授培养感情，谁知道自己以后会不会选到他的课程。

些微压低了声音，他故作深沉的开口说道：“是啊，人怎么能比得上飞鸟呢，就算飞的再高，也触碰不到天空，就算能触碰得到天空，头顶上还有月亮嘛！”

其实他心里压根就在想着楚子航在吊舱里和漂亮师妹聊些什么。

周岚看了他一眼，知道这家伙在胡邹邹，但却笑了笑，点头道：

“你说的对。”

吊舱缓缓在月台靠拢，舱门打开，露出里面年轻靓丽的男女来。

看见外边等候多时的两人，夏弥很明显愣了一下，她露出一个阳光灿烂的笑容：“师兄，你怎么在这里？”

楚子航看了一眼路明非，目光旋即看向站在路明非身边的周岚身上。

气质很独特的一个男人，楚子航在脑海中思索，他确认自己没有见过对方。

这样风格的人，但凡见过一面绝对忘不掉。

“铛铛！周岚教授，楚师兄你应该认识吧，昂热校长念我们工作辛苦，特意派人来和我们一起行动。”路明非做起介绍，眉飞色舞。

工作……辛苦么？

他想着给夏弥做入学辅导，结果听了一串关于他哥哥的凄惨故事。

楚子航微微低眉，身为A级混血种，他记性很好，眼前的男人是绝不曾在他视线之中出现过的人物。

他下意识觉得路明非这傻白甜是不是被人骗了。

夏弥也看向周岚，相较于另外两名男同学，她眼底的情绪要复杂得多。

她没能从对方的血脉中察觉到一丝一毫龙族的气息，但天性却带给她一缕淡淡的危机感。

几乎只是一瞬间她便确定。

这是比卡塞尔学院的校长昂热还要危险的男人。

周岚挪过眼神，和她对视了一眼，露出一个温和的笑容。

夏弥，女，卡塞尔学院今年入学的新生。

同时，也是大地与山之王的双生子之一，权与力之中，掌管权的龙王，耶梦加得。

同时也是他这次旅途的目标之一。

之所以说是之一，很简单，因为单一的龙王实在是……太弱了。

简直不堪一用。

或许在这个世界，龙王是个听起来就令人闻风丧胆毛骨悚然的存在。

这两个字意味着绝对的统治，无数人渴望成为又渴望杀死的恐怖怪物，仅仅只是复苏，就足以引起恐慌。

但对于周岚而言，掌控单一权柄的龙王，就连他口中的可堪一用，都有些够不上。

这样的权柄哪怕投入地狱，恐怕都激不起一丝一毫的浪花。

龙王都是双生子，只有互相吞噬之后，才能进化成真正意义上的王。

唯有权与力相互融合，缔造出真正的龙王，在此基础上，再经由他的手进行加强，这力量才算勉强够格。

否则，这世界所谓的龙王，在周岚眼中和人类几乎没什么差别。

无论是肉体还是精神，都是同样的孱弱。

完全体的龙王发动言灵能够毁灭一整座城市，乃至对大陆都有些许影响。

仅此而已。

不过眼下，她只是个活泼跳脱的小女孩罢了。

纵使有龙王的眼光，她也完全无法看透周岚的存在。

或许，自己该给她一些紧迫感？逼着她快点找到自己的哥哥，双生子中的另一位龙王进行合体升级。

夏弥眨了眨眼，目光轻轻的盯着周岚。

年幼的龙王尚不理解站在面前的是何许人物。

但等到理解之日，也将迎来龙生的终极。

----------------------------------------

第六十一章 他让你别乱动，没听见么？

周岚需要成为剧情之中的那个推手，于是自然而然的从昂热手中接过了任务。

代替他的位置，站在了这里。

夏弥忽然满脸兴奋的仰头看向头顶飞掠而过的过山车。

“我们去坐那个吧！”她兴高采烈的伸手指向过山车远去的尾巴。

“不是吧，师妹……”路明非嘴巴张得老大。

周岚看向从头顶飞掠而过的过山车。

中庭之蛇，这是它的名字。

足有五十层楼高，最高时速可达二百五十公里，堪称世界上最刺激的过山车。

“周岚教授，要不您劝劝她？”路明非苦丧着脸，他光看着都有些腿软。

“我才刚入职，还不是教授。”周岚道。

“师兄，你该不会想要临阵脱逃吧？”夏弥微眯着眼，眉眼之间带着几分可爱的鸡贼，一把抓住路明非的肩膀。

“怎么会！”路明非连忙看向楚子航。

他忽然发现即使平日里冷酷如楚子航这样的优秀混血种，此刻面色也有些犹豫。

“喂，师兄，别告诉我你也会怕？”路明非低声道。

楚子航的面瘫脸微微抽搐：“我只是怕晕车。”

路明非忽然有些喜悦，强悍如楚子航这样的猛男，挥刀砍人眼睛都不眨一下，居然也会怕过山车。

“两位师兄，走啦！”夏弥已经小跑起来，“呃，还有新来的老师，我们一起！”

夏弥压根就没打算放过他们，自顾自已经在排成长龙的队尾朝他们招手。

在过山车上落座，周岚学着身旁路明非的样子把安全锁放在腰间，不疾不徐。

楚子航被夏弥拉着坐了第一排，他的脸色有些苍白，路明非不由得感叹果然自己不管是执行任务还是游玩，身边坐的都是有魅力的男性。

昂热是这样，周岚也是这样。

他一度觉得是不是自己的魅力点错了方向。

他看了一眼身边的周岚，对方面色平淡如水，颇有种见惯世面古井无波的沉稳。

靠谱的成年男性，路明非忽然想到这个形容。

伴随过山车启动的咔咔声响，犹如置身超跑般，中庭之蛇在瞬间加速，冲入铁轨两侧闪烁的红色警示灯之中。

强大的加速度几乎在瞬间让所有乘客的后背紧紧贴在靠背上。

冲过加速隧道，它的速度暴力的提升，周岚耳边传来路明非和楚子航的尖叫声，掺杂着夏弥欢快的笑声。

而他依旧泰然自若，面色如常。

这速度完全算不上快，风声在两边呼啸。

他出现在这里有着自己的想法。

中庭之蛇，会在行驶至铁轨中途时遭遇断裂事故，这是一次不错的机会。

在夏弥面前稍微展露自己，给予这位年幼的龙王一些适当的紧迫感。

当然，还有他即将要做的另一件事。

满载了乘客的过山车已经将速度提到极致，路明非纵情大吼，感觉有些飘飘欲仙。

在足有五十层楼的高度上，白云飞鸟从他们身边掠过，一切都仿佛变得不真实起来。

他似乎听到有人在耳边轻轻叹气。

“哥哥，你还有九秒钟的时间，九秒钟过后，就再也没有人能救你们了。”路明非的耳边传来一声轻叹。

他神色一愣，环顾四周，时间凝滞了，游乐园一片灰白，中庭之蛇被暂停在铁轨云端。

自称他弟弟的小魔鬼路鸣泽，正端着冰激凌坐在铁轨上，双眼忧郁的望着他。

“你在说什么屁话。”路明非照例怼他。

对于路鸣泽暂停所有时间忽然出现的方式，他已经有些见怪不怪了。

这个自称他弟弟的家伙，拥有难以想象的强大能力，但他仿佛只存在于自己的世界里。

从路鸣泽那，他用自己四分之一的生命，换取了能够击杀青铜与火之王的强大力量。

“四分之一的生命，换取我来救你们所有人一命，”路鸣泽没有废话，伸手一指。

顺着他手指的方向看过去，中庭之蛇的铁轨上，清晰的裂纹正在蔓延。

这条轨道即将碎裂，从一百五十米的高空坠落下去，结果只有一个。

“救命……”路明非吓得直哆嗦。

他看向第一排，楚子航紧紧抓在前排的栏杆上，夏弥高举起双手，除了路鸣泽和他，没人意识到此刻这辆列车正在开往地狱。

“怎么样？四分之一的生命，包搞定的。”路鸣泽诱惑道，他的目光忽然落向一旁的周岚身上。

瞳孔微微缩紧，眼底流露出疑惑。

他伸出手朝周岚的脸探去。

“喂，你要干什么，他可是学院的老师。”路明非发现了路鸣泽的异动。

在这个被路鸣泽凝固的世界里，他几乎可以肆意的做任何事，但旁边这位好歹是他刚认识的老师。

然而路鸣泽却无视了他的话，径直朝着周岚伸出手。

下一秒，路鸣泽的手指忽然凝滞在了空中。

犹如照片般被定格的世界里，他忽然看见眼前这个无法看透的男人，动了。

周岚眨了眨眼，淡淡的开口说道：“他让你别乱动，你没听见吗？”

沉默。

路鸣泽瞳孔蓦然睁大，而路明非更是惊骇欲绝。

这是他和小魔鬼的私人空间，没有任何人能涉足的领域。

即便是强如校长，亦或者是在龙王面前，路鸣泽都能随心所欲的暂停一切和他扯皮。

就像一个无法被破解的外挂。

但周岚，他打破了这个规则。

他在路鸣泽的世界里动了，惊悚程度简直不亚于电影里第一个发掘出古埃及法老坟墓的家伙发现木乃伊居然还活着一样。

“你，是谁？”

路鸣泽的声音瞬间沉了下来，路明非从未见他如此严肃过，那张小脸绷的极紧，像是遇见了什么怪物。

周岚从座椅里站了起来，立在云端的铁轨上。

直到现在路明非才发现，他居然从头到尾都没有扣住安全锁。

那他，是怎么在时速二百五十公里的中庭之蛇上保持平衡不被甩出去的？

周岚并没有回答自己是谁的问题。

他环顾四周，朝空气中伸出手，像是抓住了什么。

“不错的养料，看起来用来培养我需要的东西正合适。”

他看向路鸣泽，微笑着鼓掌道：“好了，结束了。”

路明非看见他的手掌合拢，世界的灰白在周岚的掌声中于刹那间远去。

世界恢复正常。

中庭之蛇呼啸着朝铁轨断裂处奔驰而去。

路明非机械而木讷的转过头。

周岚。

他把路鸣泽，从他缔造的世界里，赶走了？

----------------------------------------

第六十二章 世界不止一个，月亦非一轮

这辆开往地狱的列车正在从最高点奔驰而下。

周岚神色淡然的站立在过山车上。

风声很大，躁的路明非有些睁不开眼。

他只看见周岚站着，身边的空间像是被凝固了，喧嚣的风就连他的衣角也吹拂不动。

就好像，不敢靠近他一样。

那个自称他弟弟的小男孩跟着周岚远去的掌声一同远去了。

就连一句话都没能留下。

路明非心里泛出一丝苦涩，莫名的，他感觉这样好像有些不对。

这时，周岚忽然转过眼神看向他，问询道：“路明非，你觉得你是屠龙的料子吗？”

路明非不知道为什么对方要在这个时刻问他这么奇怪的问题。

他下意识摇了摇头。

继承了龙族血统的人类，名为混血种，拥有名为言灵的超能力。

而这批混血种，掌握了庞大的权力和力量，藏在世界的暗面里，伺机屠龙。

这整个世界就是一场混血种与龙类的战争。

而他，路明非，怎么可能是屠龙的选手。

在他的自我认知里，自己只不过是个不上不下的废柴。

人生前十七年，几乎毫无存在感，最大的愿望是和自己高中暗恋的女孩恋爱结婚，然后开开心心、平平淡淡的过一辈子。

青铜与火之王死在他的手中，但那是路鸣泽的功劳，真正屠龙的好料子应该像是楚子航那样，顶着个杀胚脸一言不发，做什么都是百分百的优秀。

但许多人都说他是这块料，昂热校长、学院里的教授，刚入学他就被评为S级混血种，那是学院里最高的等级。

他被推着走，他的人生也被推着走。

空气中忽然传来一阵令人毛骨悚然的声音，路明非的眼神瞬间聚焦在声音来处。

裂纹终于侵蚀了整个轨道，半截铁轨在半秒内分离开，几乎瞬间就扭曲成麻花状，朝着地面坠落。

完蛋了，他想。

耳边传来绝望的尖叫声，从这种高度坠地，哪怕是迪迦奥特曼来了都得哼一声，路明非想。

楚子航在瞬间反应过来，但这辆满载乘客的中庭之蛇在重力加速度下，几乎只用了一瞬间就来到了断掉的铁轨前。

这种速度，就连遗言都来不及留下。

他此时此刻才刚回头，目光中路明非神色惊恐，而那个之前从未见过的新晋老师，正神色自若的站在他们背后。

最后的空隙，楚子航愣了一下。

他看见对方伸出手，于是犹如骨裂般的声音再度响起。

断裂的轨道在千分之一秒内重塑，像是时间倒流般复又扭转，在无形伟力的捏造下重新对上铁轨，拼合的整整齐齐。

夏弥看向前方的脸一瞬间苍白了起来。

中庭之蛇轰隆隆的驶过铁轨，稳如山岳。

从始至终，周岚只做了一个动作。

他握了握手，于是整个世界都按照他的心意在走。

于是一切都安好，什么都没有发生，仿佛本该如此。

如果楚子航和路明非没有亲眼看见那铁轨下沉的画面的话。

什么样的伟力，可以轻而易举的抬升起满载乘客，粗壮的如同树桩般的钢铁轨道？

月台上，路明非yue的一声吐了出来。

楚子航面容苍白，他坐在第一排，几乎是亲眼看着铁轨在眼前分离。

脚步声响起，周岚从容的开口道：“怎么样？好玩么？”

“不好玩……呕——”路明非扶着栏杆。

中庭之蛇被紧急叫停，一群穿着制服的工作人员提着箱子从月台两侧冲上去进行检修。

许多人都看见了铁轨分离的画面，这是难以想象的大事件，危及上百人的生命。

“还好有周岚老师在……”路明非终于吐完了，擦了擦嘴。

是言灵么？

但是他并没有看见对方点亮黄金瞳。

金色的眸子，几乎是混血种的标志。

在使用能力时，整个眸子化作金色，这是龙族血统的象征，往往都带着难以想象的压迫感。

但周岚没有黄金瞳，和他一样。

从始至终，他瞳孔的颜色都没发生过一丝一毫的变化。

甚至于，就连龙族的威压都不曾有。

“谢谢你。”楚子航缓过神来，朝着周岚开口道谢。

不管怎么样，这位素未谋面的老师的确救了他们一命。

在那种高度下，以二百五十公里的时速从五十层楼坠落，就算是初代种的龙类也讨不了好。

更何况，他们只是继承了血统的混血种而已，完整的龙类，远比基因混杂的混血种要强得多。

那是几乎只能用高科技武器才能打败的存在。

谈话间，检修的工作人员已经从高空铁轨下来，他面色疑惑的朝对讲机里汇报道：

“说实话，完全没有任何问题，铁轨新的像是刚建成那天一样，我觉得这可能是一场群体幻觉……”

月台上，楚子航静静的望着周岚。

这是对方的手笔。

夏弥的心情看起来不甚美妙，毕竟她刚刚才从鬼门关走了一遭，路明非在吐完之后反倒好了不少，看来上次在青铜城执行任务磨炼了不少心境。

这两人都是他的后辈，一个低一届，一个低两届。

正因如此，楚子航可没有他们那么神经大条。

身为学院两大社团之一，狮心会的会长，同时又是经验丰富的混血种。

他敏锐的察觉到不对，暗暗踏步走到周岚身边。

“你到底是，什么存在？”他的话音里带着一丝不易察觉的惊恐，这是他鲜少会有的情绪。

但此时此刻面对周岚，即便是他也只能压低了声音询问。

混血种不拥有那样的力量，轻而易举抬起上千吨的铁轨，并且严丝合缝的修理整齐。

高阶的言灵序列之中，的确存在一些拥有强大力量的高危言灵，但那仅仅只是破坏力。

对于混血种而言，越强大的言灵越难以操控，这是颠扑不破的真理。

除非一种情况，那就是这个站在他们面前，看起来云淡风轻的这个家伙，是一个披着人皮的龙王。

所以他可以如臂指使的优雅抬起手，于是世界像舞台一样在他掌心改变。

他藏在袖子里的手暗暗握紧，指节发青。

“有意思，你和昂热一样问了同样的问题。”周岚看了楚子航一眼。

他的声音稍微放大了些许，好叫一旁竖起耳朵的夏弥，不，龙王耶梦加得也能听的真切。

他淡淡道：“如果你能跳出单一世界的思维，或许很多问题就不再是问题。”

楚子航不理解的摇了摇头。

而夏弥却愣了一下，目光颤抖着看向周岚。

这个世界，不存在不拥有龙族血统就能使用超能力的存在。

除去一种可能。

普通人不敢设想的可能。

如果对方，不是这个世界的人呢？

诚然，在这个世界，龙王几乎已经算是天下无敌的存在了，就像武侠小说里的顶尖高手，横扫江湖。

但，天上呢？

夏弥抬起头，不知不觉间天色渐渐晚了。

虚幻的白色月轮高悬在所有人的头顶上，目光中，月轮好像暗了一瞬。

这几天的月亮出现的格外的早。

就好像是商店里被预定的商品，迫切的朝某个大主顾展示自己。

----------------------------------------

第六十三章 沧桑遗韵

而后的几天在安安稳稳中过去。

原本活蹦乱跳的夏弥忽然也不跳脱了，一时之间少了个人跟自己讲白烂话的路明非还有些不习惯。

七天后，CC1000次支线快车终于抵达火车站，开赴往那个藏在不为人知处的屠龙者学院。

卡塞尔学院。

这是一座偏仿古的西式校园，城堡白鸽，绿油油的草坪间躺着绯红色鹅卵石铺就的小路。

中庭之蛇坠落的意外已经汇报给了校方，经历这一切的楚子航和路明非会一五一十的汇报。

包括周岚出手的事情。

这本该是一个极为严肃的话题，一个拥有强大力量的存在忽然进入了校园。

但汇报之中的这条重要消息在经过校长办公室时被一只手抹去了，校董会只能看着平铺直述的简单汇报总结发愣。

“你是说，三个学生靠自己，硬生生把一条至少千吨重的轨道掰直了回来？昂热当我是傻子么？”

意大利，罗马，弗朗斯特·加图索坐在华贵的办公桌后，朝着自己的助手帕西·加图索嗤笑道。

加图索家族，身为卡塞尔学院校董会的最大资方之一，同时也是名为秘党的混血种组织的核心成员，坐拥数之不尽的权力和财富。

同时也是令昂热最为头疼的校董之一。

“我们早就应该把昂热替换掉，至于龙王的龙骨，不应该放在学院的地下，那本就是我们的东西。”

传闻中，龙骨是权与力的载体，如果能成功解析龙骨中的力量，即便是长生不老也并非奢望。

另一边，学院的校长办公室。

“所以你的意思是，青铜与火之王的龙骨十字，要考虑加图索家的意见？”周岚望着办公桌后的昂热。

昂热点了点头，他目光看向周岚。

这是个恐怖的男人，对方丝毫没有隐藏自己的出处。

他不是这个世界的存在。

难怪在诺玛的检索下，没有丝毫关于这个人的消息。

但周岚却又的确拥有强大的力量，足以毁灭龙王的力量。

和这样的人交易，风险是巨大的，但昂热不在乎。

仅仅只是第一次见面，他就和周岚谈成了合作。

无论是什么力量，只要能杀死龙族，即便是恶魔，昂热也乐于扫尽灰尘敞开大门欢迎对方的到来。

“校董会的阻力很大，他们垂涎龙骨就像狗看见肉骨头一样，当然，还有许多外部势力。”昂热用喷焰打火机点燃雪茄。

他是个将优雅诠释到极致的老男人。

穿着，行为，造型，一举一动都显露出十足的老绅士范，他喝最珍品的红酒，抽最高端的雪茄，座驾是最犀利的跑车，戴的是最名贵的腕表。

即便是西装，也总要在胸口插上一朵鲜红的玫瑰花。

一切奢侈品都与他相衬，人靠衣装佛靠金装，任何人见到他的第一眼，都不得不承认他是个优雅的老男人。

但面对周岚，即便风骚如他也得承认自己矮了一头。

有些优雅，是用财富和地位堆积出来的。

而有些则不同。

他熟知这世界上一切和男人相称的奢侈品，但却认不出周岚身上西装的牌子。

就像是凭空变出来的一样。

这个男人的身上没有任何用来衬托气质的饰品，除了衣服，所有的一切都素到了极致。

但就是这样，周岚身上的那股气质却丝毫不减，那是自然而然，发自本心诞生的东西。

昂热脑袋里忽然蹦出来一个词。

古韵。

像是从几千年前的历史里挖出来的珍宝藏品，在时间的洗练中自然而然透露出的韵味。

站在周岚面前，他有种在博物馆里直视古董的疏离感。

昂热是个老收藏家了，他去过中国，那是个历史悠久的古老国家。

彼时他曾经在那逛过一次博物馆，在那里，他曾经看见过一副上千年前出土的青铜面具。

隔着玻璃，他和那面具对视。

那股沧桑遗韵简直扑面而来，上古年代的艺术家将那个时代的古朴气息篆刻进面具的每一缕纹路之中。

隔着博物馆的玻璃，于是划分出两个时代。

一如此刻，他面对周岚时的感触。

昂热感觉周岚有些像那副青铜面具，脸上的线条如出一辙的清晰硬朗，从第一次见他到现在，那表情始终平静如水。

像是对什么都抱有一种始终如一的漠视。

站在自己面前，他好像不会笑，也不拥有激动亦或是其他的情绪。

“大概就是这样，如果你能解决这些麻烦，那副龙骨我送给你都行。”昂热叼着雪茄摊开手。

“青铜面具”张开嘴，朝他说道：“就这么简单？”

昂热嘴角抽了抽，他手指夹起雪茄，喷出一口烟雾道：“校董会里的家族几乎都是秘党的核心，他们手里掌握的权力是惊人的，这个世界近乎一半都是他们的财富。”

他有话没说。

在他的心里，周岚几乎已经和类似龙王的存在画了等号，但即便是龙王，也并非无所不能。

这里是现代，各式各样的高科技武器层出不穷，再强大的碳基生物，也得拜倒在核弹的蘑菇云下。

而秘党，有这个权能。

周岚目光缓缓挪移，看向地板的下方，像是隔着阻碍透视了近百米的距离，落在学院的地下，一座炼金矩阵的核心上。

如同十字架一般的枯骨，名为龙骨十字的东西，正安详的立在那儿。

“我想你想错了。”周岚开口道，“龙骨对我而言，算不上什么宝贵的东西。”

“是吗？”昂热微眯起眼睛。

“我只是个学者，借此机会做一下研究罢了。”周岚道。

“每个人都想研究它。”昂热有些疑惑，对方的目光就像从一开始就知道龙骨被藏在学院的最底下似的。

冰窖底层，名为湮没之井，那里是整个学院最安全的地方，也是最适合藏东西的地方。

或许对方不了解秘党，但自己已经解释的很清楚，他觉得周岚应该要放弃了。

“晚上。”周岚开口道，“我会亲自去取。”

昂热嘴唇微动，似乎想说些什么，但直到周岚离开，他依旧坐在那张专门定制的舒适座椅里。

直到烟蒂烫伤了他的嘴唇。

----------------------------------------

第六十四章 冰窖底，热闹聚会

龙骨十字，无论是从实质还是意义上，在这个世界都是无比珍贵的东西。

进可以研究龙王的权柄，而退，能够制作成贤者之石，那是名为第五元素的大杀器。

而周岚想要这东西的目的很简单。

青铜与火之王的权柄对他而言没什么作用，毕竟圣主已经从地狱里离开了，无需同类的东西替代。

但借此提前看一眼，这个世界的权柄是否和他所想要的，用于置换魔咒的替代品是否合格。

对于昂热，他并非是询问，而是通知。

被月之恶魔看中的东西，就算会飞也逃不走。

是夜，学院地底，冰窖。

青铜与火之王的龙骨十字被存放在这里，重重防护，几乎是堪比十三区般安全。

周岚没有走正门，他挑了个位置，直接从地面开了个口，或者说开了个通道。

伴随着一道地震般的隆隆声，他在脚底强行打开一个犹如深井般的漆黑通道。

引力托起他的身躯，悬在通道之中，脚下的泥土不停的朝着两侧分开，像是有一台超级盾构机在为他开路，但速度却快得多。

他坠入水中，这里是为冰窖提供循环水的不锈钢管道。

无声无息间，斥力将管道里的水流朝着四面八方推远，顺着他开辟的通道朝上方涌去，就像是惧怕他的存在一般。

他忽然嗅到了一缕气息。

“看起来有人先我一步。”周岚喃喃自语，斥力挤开水流，他不慌不忙的朝着存放龙骨的湮没之井飘去。

这缕气息，他在不久之前才刚刚见过。

夏弥，亦或者说龙王耶梦加得，她是来盗取青铜与火之王的龙骨的。

“看来我们选的是同样的路。”周岚轻哼着无名的曲调，身姿缥缈如絮，所有水流为他让开道路。

另一边。

一尾形似游鱼般的黑影轻松的在水流之中游动，夏弥，她轻松的破开冰窖的层层防护，直达冰窖的最底层。

前方已是绝路，管道在这里往另一个方向绵延，黑影站在管壁上，伸出手，独属于她的领域释放开来。

她轻轻一推，将整个管壁破开，又割开手腕，血液沁入水流，高纯度的龙血将拦在身前用作防护的言灵之阵摧毁。

黑影继续前行了一阵，面前，是一个天然的巨大岩洞，而岩洞里的水池中央，矗立着一座圆形的金属祭坛。

青铜与火之王的龙骨十字，正安静的待在这里。

黑影正是为了这个来的。

她登上祭坛，看着这东西，喃喃道：“又见面了……”

她的语气有些恍惚迷离，眼前是一具男孩的枯骨，纯铜色的骨骼互相嵌合，细小的双臂伸开，抓住自己身后原本是一对双翼的细骨，犹如被钉在十字架上的耶稣。

在混血种的世界里，龙骨十字亦可以被称作“圣杯”，足见其珍贵。

黑影的目光低垂，她割开自己的动脉，任凭龙血肆意流淌，试图唤醒眼前这具沉睡的枯骨。

“站起来，康斯坦丁。”她低语道，那是青铜与火之王的双生子之一的名字，也是这具枯骨的名字。

时间缓缓流逝，被龙血浇灌的枯骨安静如常。

龙王是极难被杀死的存在，但眼前这具枯骨，却是真正意义上的死去了。

青铜与火之王，彻底消失在了这个世界上。

黑影的眸子里满是失落，她抱住这具枯骨，带着某种同病相怜的哀伤。

下一个瞬间，她扭过头，看向不远处阴影里的另一个黑影。

“真是抱歉，看来我有些打扰你们了。”另一个黑影伸了个懒腰。

她有着一身绝妙的好身材，哪怕仅仅只是影子，也能看出几分曼妙的曲线。

酒德麻衣，她也是为龙骨来的。

不属于卡塞尔学院，不属于秘党，她有着自己的组织，在名为老板的人手下工作。

盗取龙骨，这是老板在之前便安排好的任务。

虽然不知道为什么，这几天有些联系不上老板了，但该做的事情还是得做，所以她来了。

黑影点燃火折子，目光看向酒德麻衣。

她双手抱胸，长发束成高马尾，两把锋利的直刀捆在傲人的长腿上。

“我来祭奠朋友，你在这里做什么？”黑影语气如常，看上去毫不担心突然出现的意外。

“当然是偷东西咯！”酒德麻衣指了指祭坛上的龙骨，目光看向另一侧的黑暗中，“不过嘛，嘿，想要这玩意的可不止我们两个。”

仿佛是为了回答她，两道目光所至的黑暗里，传出第三个人的声音。

“卡塞尔学院严防死守的冰窖，一个晚上居然会出现这么多老鼠，真是讽刺啊。”第三个人叹道。

“老鼠？你不也是来偷东西的老鼠？”酒德麻衣嘴角浮上一抹笑容。

这时，第三个人从黑暗里走出，他穿着一身浅灰色的正装，脖子上系着领巾，看上去倒像是来参加舞会。

帕西·加图索毫不顾忌的露出真身，开口道：“身为校董会的成员之一，整个学院里的东西都是校董会的财产，我，帕西·加图索，当然有权力来视察。”

他话音落下，鼓掌声响起。

一个头上套着肯德基纸袋子的家伙走了出来，他的打扮实在让人有些忍俊不禁。

“好热闹啊，能带我一个吗？”他问道。

地底冰窖里，意料之外的第四个人现身。

“有些难办啊，看来大家都是冲着龙骨来的。”酒德麻衣脸色无奈，“看来只能用最原始的方法了。”

“附议！”肯德基先生举手道，他浑身肌肉，看起来颇具视觉冲击力。

岩洞里的空气顿时紧张起来。

在场的四个人都抱着同样的目的而来，每个都不是好惹的主。

祭坛中央，距离龙骨最近的黑影忽然叹了一口气。

她缓缓站起身，没有说话，最后看了一眼面前的龙骨，目光扫视众人。

“和我争抢，需要资格。”

“那看来我们的资格还不够喽？”酒德麻衣漂亮的脸上露出一个笑容。

“不够。”黑影摇头。

话落的瞬间，一层肉眼可见的半透明领域以她为中心飞速扩张，祭坛的金属地面在瞬间龟裂，犹如铁锤般朝着剩余三人横扫而去。

领域之内的磁场剧烈变化，无数被撕碎的金属碎屑在磁场中扬起，随着领域扩张化作实质性的杀意奔涌。

这是言灵的力量，一个未知的，强悍至极的言灵。

岩洞之中，另外三人脸色骤变。

肯德基先生肌肉隆起，几乎在瞬间便调动了自己的言灵，妄图阻挡领域的扩张。

而帕西·加图索的反应更快，他独有一只的黄金瞳亮的吓人，无声的领域朝着面前对冲而去。

只有酒德麻衣，一动未动。

她的言灵是冥照，隐匿的一把好手。

但面对如此强大言灵的全方位无死角的打击，全然没有任何抵抗能力。

所有人都低估了那黑影的力量，局势在她释放言灵之后瞬间倾倒。

漫天飞舞的金属碎屑正在摧毁一切，即便是祭坛中央的龙骨十字，也遭受不住如此的摧残。

这具枯骨，正在战斗之中逐渐消磨损毁。

三人绝望的看着祭坛中的黑影。

这份力量，绝非常人所能掌控。

帕西·加图索从怀中抽出一把老式燧发枪，他准备殊死一搏。

黑影几乎只是瞬间便碾压了他们。

从一开始，这压根就不是一场你来我往的对决。

就在这时，岩洞上方的，大量的水流忽然喷发出来，坠落在地。

紧接着是一阵有节奏的鼓掌声。

鼓掌声响起，于是研磨一切的言灵领域在下一个瞬间暂停。

距离三人几乎只有一步之遥。

所有人的内心之中，不由得闪过同样的疑惑。

姗姗来迟的第五个人，是谁？

鼓掌声暂歇，声音从岩洞的顶端传来，他像是站在空中，同下方的人讲话。

他开口，嗓音深沉而优雅，带着独特的韵律。

“我说，你们这些家伙，在对我的东西做什么呢？”

----------------------------------------

第六十五章 专业的事情交给专业的人

漫天飞舞的金属碎屑被无形的力量定格在空中，听见来人声音的一瞬间，黑影脸色骤变。

“你的东西？这东西有主人吗？”

酒德麻衣脸色苍白，就差一点，那些金属碎屑就要在她的身体上割下肉来，她强迫自己镇定下来。

眼前的局势显然已经超出了掌控，第五个人出现，祭坛中的黑影似乎有些惧怕他。

肯德基先生停下身形，他仰头看向头顶，纸袋子上扣出的眼孔处流露出疑惑。

“龙骨十字，是校董会的财产。”帕西·加图索定声道。

“是吗？”第五个人轻声开口，“就在今天下午，昂热把他交给我了。”

“昂热？那个混蛋！”帕西紧咬牙关，“他没有那个权力！”

“的确。”第五个人赞同道，“但是很可惜，我有。”

话音落定，他从空中瞬间降临至地面，落入黑影的言灵领域之中，一切杂碎都被他推开。

四道目光，不约而同的看向他。

这是个颇有韵味的中年男人，一身西装，长发挽着道髻，脸上带着像是出来春游恰巧路过的轻松写意。

周岚。

他屹立战场，悬浮在空中，毫不避讳众人的目光。

“倒是挺优雅的，可惜我还是比较喜欢年轻的小帅哥。”刚从生死关头走了一遭，酒德麻衣居然还有闲心开口。

周岚目光看向她，双眼微眯。

酒德麻衣脸色瞬间一变，一股庞大的危机感如针刺背。

周岚轻点手指，她曼妙的身形瞬间被斥力冲飞出去，撞在岩洞的墙壁上，发出沉闷的声响。

“不敬长者，不知礼数。”周岚淡淡道。

他从出现的第一瞬间，便成为了唯一的焦点。

目光扫视其余众人，他噙着一抹淡笑，开口道：“好了孩子们，过家家的游戏结束了，把这里交给长者吧。”

这个瞬间，帕西以最快的速度将贤者之石的子弹塞入枪口，扣动扳机，老式的燧发枪吐出那颗子弹，朝着周岚飞速射来。

眼前突然出现的男人全身上下毫无防护，这枚子弹承载着名为第五元素的弹头。

一旦命中，即便是龙王也要受其影响。

这就是他的杀招，帕西带着任务而来，绝不允许任何人从这里抢走龙骨。

但意外的，原本正在大发神威，凭一己之力几乎就要团灭他们所有人的黑影，在这个男人出现之后却反常的安静下来。

帕西正在疑惑，一股巨力却迎面撞来，他的身形顿时被抛飞撞上石壁。

浑身的骨头瞬间碎裂，金色的额发下，独眼的黄金瞳瞬间黯淡下去。

一股震撼席卷心中，帕西吐出一口鲜血。

他甚至都没看见对方是怎么动手的，就已经失去了所有力气，甚至连支撑点亮黄金瞳的精力都消耗殆尽。

一股恐惧感犹如蚂蚁般爬满全身，这是个怪物，绝对！

周岚望着那枚承载着贤者之石的子弹，任凭它在自己身边停下，被剥夺动力坠落在地。

“子弹是无法触碰到我的，你会有很长的时间来明白这个道理，因为我不会杀你。”

周岚碾碎子弹，望向眼前的废人。

“我会留下你的命，因为这是你所剩余的唯一价值，回去告诉加图索家族，告诉校董会，告诉他们，长者的存在。”

他伸出手指，帕西的身形犹如虫子般飞起，像是坐过山车一般沿着周岚来时的路飞入水流之中，被冲出他来时开出的孔道里。

他躺在地面上，奄奄一息。

“至于你。”他的目光看向肯德基先生。

“先说好，我投降！”肯德基先生飞速举起双手。

“明智之举。”周岚微微点头，“毕竟我也不是什么嗜杀的恶魔。”

“得嘞！不劳大人您操心，小的这就麻溜的滚。”肯德基先生不停的躬身，逃入阴影之中，一瞬间便消失了。

“倒是个有乐子的家伙。”对于他的身份，周岚了然于胸。

芬格尔，路明非同寝的好友，一个把自己藏的很深的家伙。

环顾四周，周岚的目光看向祭坛中央的黑影，他知道那是谁，对方能瞒过所有人，却唯独瞒不过他对气息的感知。

但周岚却并未急着和她对峙，只是轻轻的飘落至墙边，目光看向墙根下面色苍白毫无血色的女人。

“早知道……下次，我一定不说白烂话了。”酒德麻衣喘息道。

她的骨头碎了几根，痛楚阵阵袭来，好在还能忍受。

她仰起头望向面前的身影。

“真是恐怖啊。”她感叹道。

比痛苦更要命的是眼前这个男人带来的压迫感，厚重的像是山岳一般死死地压在所有人的头顶上，就连喘息都困难。

长者？

她头一次听说这个名讳。

“轮到我了？”酒德麻衣勉强扯动嘴角，她不是怕死的家伙。

人生都有意外，就好像出门会遇见车祸，执行个任务遇见堪比龙王的存在什么的，好像也挺正常。

“你的老板最近应该失联了？”周岚淡淡的开口道。

话音落下的一瞬间，酒德麻衣脸色骤变。

她感觉到某种比死亡更可怕的东西从周岚的口中被说出来。

“你……对他做了什么？！”她紧咬牙关，目光中流露出恐惧，从齿缝中吐露字句。

酒德麻衣的老板，从某种意义上来说，是路鸣泽。

也就是那个和路明非聊天扯皮交易的路鸣泽。

“我和他见了一面。”周岚笑的很温和，“他犯了个小错误，不过到底是熊孩子，关几天就好了。”

他语气不轻不重，但落在酒德麻衣心中却犹如山崩海啸。

老板不是一般人，或者说，她心中的老板几乎是全能的。

只要他想，这世界上的一切，金钱权力地位，几乎都可以在瞬间得到。

但这样的人，却无声无息的消失了。

只是因为周岚口中的……

犯了个小错误？

“难怪他最近……失联了。”酒德麻衣神色惊恐。

周岚道：“他应该在走之前留下了许多计划？”

酒德麻衣点了点头。

“关于路明非。”周岚继续道。

酒德麻衣依旧点头，面对眼前这个恐怖的存在，她几乎没有办法撒谎。

对方是怀揣着答案问她的。

“很好，你对长者抱有诚恳。”周岚轻扫手掌，“你还有用。”

酒德麻衣眼前一花，感知中，自己正在贴地飞行，几乎只是下一秒，她便冲入水中。

再睁开眼，她发现帕西·加图索正半死不活的躺在一旁。

“怪物……”她不敢置信的喃喃。

岩洞。

周岚缓缓转身，引力替他拨开空中残留的碎屑，他落到黑影的面前。

从始至终，自周岚现身，她都没有动过哪怕一下。

以祭坛为中心，一股无法抗拒的力量，几乎在周岚出现的瞬间就包裹了她，连一丝一毫的移动都是奢望。

她并非沉默。

而是压根就动不了。

“你……是……谁……”黑影的声音在引力的拖拽下被拉的漫长无比。

她几乎可以确定，对方百分百发现了自己的身份。

特意束缚住自己，把她留到最后，他必定有着自己的目的。

这位名为长者的，来自另一个世界的恐怖存在。

“夏弥。”周岚道。

“是我。”夏弥回答道。

“耶梦加得。”周岚又喊了一遍她的名字。

夏弥沉默了。

她感觉自己的全身变得千疮百孔，在周岚波澜不惊的目光中被看穿。

像是被禁锢在阳光下炙烤的小松鼠。

这个男人的目光无比赤裸，洞穿了一切，但他目光的终点却不是自己的肉体，也并非灵魂。

而是某些，更重要的东西。

“去找你的哥哥吧。”周岚挥手，震碎言灵领域，将她推出冰窖。

于是世界终于安静。

周岚终于得空望向眼前的骷髅，这具青铜与火之王的龙骨。

“青铜与火……”他低声自语。

想要验证这其中的权柄，并不困难。

专业的事情只需要交给专业的人来干。

恰好，有个专业的家伙现在应该很闲。

脑海中浮现出那个家伙的身影，周岚的嘴角不自觉扬起。

卡塞尔学院的地底冰窖中，一缕金色的光芒乍现。

金色的门户在岩洞中瞬间开启。

与此同时，躺在自己超级豪宅中的圣主忽然睁开眼。

他望向忽然出现在自己面前的金色门户，里面飘出熟悉的气息。

“兄长？”他朝里面喊道。

回音在岩洞之中飘荡，传入周岚耳中。

他回应道：“是我。”

----------------------------------------

第六十六章 借一缕火之魔气

周岚飘出门户，落在圣主面前。

圣主连忙起身，屏退奴仆。

周岚才刚刚离开便又归来，必定是有话要和他讲。

“兄长？”他问道。

周岚伸出手，引力托着那具青铜与火之王的龙骨，将它缓缓递给圣主。

他扬起嘴角，笑道：“尝尝。”

圣主心中闪过一丝恍然，他的预感没有错，这几日心中那份被惦记的感觉，果然来源于兄长。

只是没想到，对方去了另一个世界，居然还挂念着自己。

甚至半途还要开启门户回来送些土特产。

他微微颔首，形色认真，一缕火之魔气瞬间将枯骨包裹，转眼间将其化作齑粉。

“如何？”周岚望着他道。

“很淡。”圣主点评道，“和我的魔气有些许类似，但强度很低，对现在的我而言没什么作用。”

“有多低？”周岚微微皱眉，他要评判这份权能是否能够达到他所需要的最低标准。

“倘若是生前，应当能算得上些许补品，但不算多。”

周岚阖眸思索。

圣主的言下之意，这份枯骨中蕴涵的权与力有些低端，但如果是活着的龙王，应该差不多。

毕竟还要增强一番。

既然青铜与火之王的权柄能作为补品，那大地与山之王必定也可以。

想到这里，周岚心中大定。

他眉头稍许舒展，望向自己的兄弟，显露出一抹淡淡笑意。

倘若昂热在这里，看见周岚这副模样，必定会推翻他对周岚的初印象。

他并非不会笑，也绝非始终如一的冷漠。

而是要看这位长者的面前，站的是谁。

周岚望着圣主，心中忽然闪过一个极为有趣且令人愉悦的想法。

“我的兄弟。”周岚开口道，“我需要你帮我一个忙。”

他的话音轻轻落下，圣主一瞬间兴奋起来。

只是眨眼间，他浑身气势便高涨，强大的气息横掠这方天地，令天空都变色。

“神都随时都在！”他沉声道。

周岚笑了笑，手掌下压示意他平静。

圣主这副模样，怕不是自己一句话他便立马要冲出去，不管眼前站着的是何许人。

周岚道：“我需要借用你的魔气。”

“原来如此。”圣主的气息刹那间收拢，于是天地澄澈，仿若什么都没有发生。

紧接着，他探出手，强大的火之魔气鼓舞成团，瞬间将整个庭院填满。

似乎是怕这样还不够，他又分出一大团，试探的问道：“这样……够吗？”

望着自己眼前那庞大的好似一座小山般的魔气，周岚脸上流露出一丝无奈，摆了摆手道：“多了。”

“多了？”圣主愣了愣，收回一半。

周岚道：“再砍去一半。”

圣主照着他的话连忙又收回一半。

周岚脑海中闪过一个身影，评估了一番道：“还是多了，再砍。”

片刻，圣主望着自己龙爪之中，指尖大小的一缕魔气，发愣。

见周岚似乎还要开口，他连忙道：“兄长，不能再少了。”

眼下这一缕魔气，他眯个眼的功夫就能补回来了，再少就真没有了。

“行吧。”周岚笑了笑，将这缕源自圣主的火之魔气纳入掌中。

金色的门户于他身后开启，他面朝圣主，缓缓背身沉入门户之中。

金色光芒照拂全身，贵不可言。

直到门户合拢，圣主才晃神的眨了眨眼。

他来也匆匆，去也匆匆。

奔波万界，而目的只有一个。

……

卡塞尔学院。

昨晚的地震在学院疯传，整个论坛热闹的像是滚烫的油锅。

世界上从来不缺乏八卦之心，无论是混血种还是普通人。

论坛上主要讨论的，到底是谁给学院的地表开了个大洞？

然后这个问题注定不会有答案。

寝室。

路明非正满脸忧郁的嚼着薯片。

他的同寝室友芬格尔正把半截身子探出床铺，伸手从他的薯片袋子里薅。

敲门声响了两下，随即停歇。

“谁呀？”路明非打开门，看见来人脸上露出惊讶。

“周岚老师？”

借着光，芬格尔朝门外看了一眼。

这一眼惊的他差点没从床上掉下来。

“咳咳——”他咳嗽一声，“好困，该睡觉了。”

随即不管不顾的把自己塞进被窝里。

他已经查到周岚的部分信息，对方貌似是和昂热校长以某种合作的形式待在学院里。

话说，昂热居然还真的把龙骨给他了。

芬格尔脑袋里不停的头脑风暴。

这个男人很强，非常强，这是毋庸置疑的事实，昨晚在冰窖，那份压迫感简直犹如神明亲临。

一举一动都不容抗拒。

他是来找路明非的？

“您找我有事吗？”路明非疑惑。

周岚微微点头，目光看了一眼有些杂乱的寝室，开口道：“就在这聊吧。”

话音刚落，芬格尔扑通一声落在地上，身上还穿着一件睡衣短裤，一边往外跑一边连声开口道：“你们聊，我忽然记起来有学妹找我约会！”

他飞也似的朝寝室外跑去。

路明非满脸疑惑，芬格尔这家伙，有学妹找他约会才怪呢！

他好像有些怕周岚？

背影远去，周岚笑了笑，他并不讨厌懂事的家伙。

他走入寝室，那扇门无风自动的关上。

“您找我有什么事吗？”路明非安静的坐在床沿，顺便从上面扯过一件芬格尔的衣服擦了擦手指上的薯片残渣。

这位老师救过自己一命，虽然有些神秘，但貌似没有恶意。

他的目光看向周岚的脚底，现在他可以确信，对方的确未曾踏在地面上。

那双没有牌子的皮鞋看似落在地上，但距离地面却保持着些微的距离。

他看上去是在走，然而脚步却是踏在空气中。

这是个世外高人，路明非确定。

整个学院都被笼罩在守夜人的言灵，戒律之下，一般人无法在学院使用言灵，也就是超能力。

然而周岚似乎随时随地都在使用言灵，答案只有一个，他比守夜人强出很多，多到可以完全无视言灵戒律的能力。

更何况，周岚居然能在小魔鬼路鸣泽的世界里，把路鸣泽踢出去。

这是个强大到令人看不懂的存在。

而这位存在，貌似要和自己聊聊。

----------------------------------------

第六十七章 喊出祂的名字

“和你交易的小魔鬼，最近应该没空理你了。”周岚率先开口道。

“路鸣泽……”路明非恍然大悟，难怪那小子最近都没有出现过。

“和魔鬼做交易的感觉如何？”周岚望着他。

“不怎么样。”路明非哆嗦了一下，他已经和路鸣泽做过一次交易，用掉了四分之一的生命。

和魔鬼交易总要付出些什么，路鸣泽的代价很高。

他没有细究周岚为什么知道这一切，毕竟对方可是能强行把路鸣泽关禁闭的存在。

“你最近好像很忧郁。”

“啊？我有表现的那么明显嘛？”路明非挠了挠头，眼神低垂，看起来有些无精打采。

“何止，如果难过也算是一种言灵的话，你的言灵领域简直没关过。”周岚笑了笑，“因为恺撒·加图索和陈墨瞳的婚约？”

“什么嘛，原来你们都知道。”路明非无力的摊开手，像一摊烂泥，半靠在床边。

好像世界上所有人都知道他的心思似的，在想些什么，暗恋的女孩是谁，自己的一切好像都写在脸上，像一张白纸，看一眼就读懂了他这个人。

恺撒·加图索，优秀的A级混血种，加图索家族的继承人，天生的领袖，英俊多金，当然，也是路明非暗恋的姑娘的正牌男友。

而陈墨瞳，诺诺，是那个把路明非从阴郁中拯救出来的漂亮师姐，也是路明非现阶段的暗恋对象。

“你抢不过恺撒的，尤其是在作为恋爱对象上。”周岚毫不留情。

“您是来劝我看清楚现实的么？”路明非瘪了瘪嘴。

“你觉得，你有哪里比他优秀的地方么？”周岚问道。

“优秀的地方……”路明非陷入沉思，良久，他摇了摇头。

他从来不觉得自己是个能和优秀沾上一点边的人，即便是杀死青铜与火之王，那也是路鸣泽的功劳。

那力量并不属于他，说到底，自己也只是个废柴而已。

废柴就应该老老实实的躺在角落里，等火焰燃尽弯曲成漆黑的小木棍，然后被伟光正的大人物们不经意间踩碎成渣渣。

“我明白您是想开导我，其实我什么都知道，毕竟说到底我也只是坨烂泥，烂泥扶不上墙嘛……”路明非嘴里念叨着烂话。

闻言，周岚摇了摇头。

“烂泥当然可以扶上墙，并非所有烂泥都天生就该躺在泥泞里，只需要一把火，把它灼烧的坚硬。”

“说得容易，哪里有这种火，能把我这种烂泥烧成墙砖。”路明非叹了口气，“烧成渣渣灰还差不多。”

路鸣泽不见了，他现在就连和魔鬼做交易的机会都没有了。

周岚站在路明非面前，缓缓伸出手。

“魔鬼被恶魔赶走了，所以一个新的交易机会摆在了你的眼前，路明非。”他淡淡道。

“遵守承诺与信誉的恶魔，从不找漏洞，也无需契约，代价极低。”

周岚伸出的手中，一缕火焰熊熊燃烧，照亮路明非的面庞。

路明非的脸肉眼可见的震惊起来。

他见过楚子航使用言灵，那是名为君焰的高危言灵，寓意着足以熔毁钢铁的高温。

但眼前，周岚掌中跳动的火焰却毫无温度，只是静静悬浮在他掌心，安静而艳丽。

他从那火焰之中察觉到了一丝可怖的气息。

眼神聚拢，一双竖瞳如幻象般在眼前一闪而逝，这火焰几乎要把他的目光都灼伤。

“为什么要帮我？我有什么值得的？”路明非把自己缩成一团，双手抱着膝盖。

“我说过了，这是一场交易，与恶魔的交易。”周岚不疾不徐道，“况且，你的嘴也挺甜的，不是么？”

“这份力量……”他停顿了一下，脑海中闪过圣主将魔气一削再削的画面。

“很强。”

“言灵君焰在它面前，犹如萤火比拟日月，而代价，只有一个。”周岚道。

“什么代价？”路明非昂起脑袋。

他不是傻瓜，看过那么多小说动漫，明白力量越大代价越大的道理。

如果周岚形容的没有错，这力量远强于君焰，那么它的代价，可能要比四分之一的生命更加恐怖。

“难道是那种一辈子只能用一次的究极大招？用完立马死翘翘的那种？”

“不。”周岚定声道，“无需生命，也并非一次性，这是直接赋予的，恒定不变的力量，而唯一的代价，就是你的信仰。”

“信仰……”路明非咀嚼着这个词汇。

他感觉自己在看动漫，又或者是走在路上，忽然被扫地僧一样的老爷爷选中，对方掏出一打武林秘籍，问你想修炼哪个。

而自己流着鼻涕啃着棒棒糖，抽出了一本如来神掌。

“难道是域外邪神！”路明非浑身一震。

“可以这么理解，但却并非邪神。”周岚缓缓点头。

“我开玩笑的，哪里可能真的有什么世界之外的东西，动漫里还差不多。”路明非伸手缓缓摸向那缕火焰。

和他交易的小魔鬼消失了，又跳出来一个恶魔要和他做交易，难道他是什么天生就适合被卖的体质。

他的目光沉入火焰之中。

一滩烂泥，经由火焰的炙烤，能否成为坚硬的墙砖。

他自己也很好奇这个问题的答案。

“看来你做出了你的选择。”周岚扬起嘴角。

“当然喽，反正试试又没有什么，信仰而已，我高中的时候还信仰绫波丽呢，也没有初号机从天而降给我开。”路明非满嘴跑着不着边际的白烂话。

反正，路鸣泽不见了，也许再过不久，整个超能力的世界都会离他远去。

而他，已经彻底无法回到过去了，回到那个南方小城里的一切。

如果这个时候，有一个自称恶魔的家伙跳了出来，问你少年你渴望力量吗？这力量比你那个无敌的楚师兄的君焰还要强哦。

而代价居然只是虚无缥缈的信仰，不试试都对不起这十几年的看番生涯好吧。

他伸手抓向那团火焰。

手指触碰到的瞬间，他忽然被动的明白了这是什么。

火之魔气。

这是火焰的本质名字。

这缕火之魔气瞬间骇入他的全身，一阵火焰席卷，随即隐去不见。

他拍了拍自己，好像什么都没有发生。

“这就，没了？”他疑惑道。

还以为得像武侠小说里一样来一次易筋伐髓什么的，打通奇经八脉，从此天下无敌。

“这是什么言灵？”路明非疑惑，如果是言灵的话，总得念出龙文。

“这个言灵没有名字。”周岚语气微妙道，“当你使用它的时候，只需要喊出这力量的主人的名字。”

“我懂！”路明非张开手，散发表演欲，“向上天，啊不，向神明祈祷，然后得到回应什么的，对吧？”

“所以，我该喊什么名字？恶魔大人？”路明非手舞足蹈。

“神都。”周岚淡淡道。

“神都？”路明非轻声喃喃复述。

话音落下的一瞬间，强大的火焰席卷全身。

他神色震惊无比，目光机械的看向周岚，不敢置信道：

“老师，您来真的？”

“不然呢？”周岚笑道。

“我以为您跟我开玩笑呢！”

----------------------------------------

第六十八章 明非飘零半生，未逢明主

路明非感觉自己着火了。

他看了一眼双手和全身，忽然发现自己的感觉没错。

他真的着火了！

丝丝缕缕的火焰附着在他的全身上下，像是从骨髓里散发而出。

这火焰并不如何灼热，像是为他披上了一层华美的外衣。

他从一开始的惊慌中缓过神来，周岚没有骗他，如果说这是一场与恶魔的交易，那身为恶魔一方，周岚的确十分守信。

说实在的，路明非也没办法不相信他。

毕竟周岚长的就是一副从来不会骗人的模样，这种人有什么目的，也只会碾压过去，谎言于对方而言恐怕是两个世界的东西。

周岚身上那副气质，诠释的极为通透。

火焰散尽，路明非再次打量自己。

向前伸出的手腕和指尖，细密的灰绿色鳞片密密麻麻的蜂拥而出。

他连忙伸手朝脸上摸去，从他的下颌线处，鳞片倒着朝脸颊生长。

“这是，龙化？”路明非喃喃道。

当混血种的血统突破百分之五十的临血界限之后，身体上自然而然会出现类似龙类的特征。

突破临血界限越多，龙类的特征也越明显，而代价，是难以控制的力量和几乎狂化一般的副作用。

因为根源上，龙族的血统就是嗜血的。

但眼下，他居然就这么自然而然的进入了龙化状态。

身体里难以压抑的力量？没有。

清醒的脑袋？还在！

轻松简单的像是一口气干掉半瓶可乐一样，丝毫没有难度。

而且，这可是在守夜人覆盖全校的言灵戒律之中，他就这么自然而然的变身成为小龙人了？

连一丝一毫被压制的感觉都没有。

路明非不敢置信的看了一眼周岚。

对方说不定真的是一个恶魔。

强大到随心所欲，今天分点力量给你明天甩点恩赐给他的大善人。

难道说，他这坨烂泥，还真能被扶上墙？

他从床上拿起手机，从息屏的黑色玻璃上打量自己，一瞬间他怔住了，伸出手在眼眶周围晃了晃。

“黄金瞳……也没有……”

龙化是突破临血界限之后的状态，龙族血统占据的份额越多，黄金瞳也理应越明显才对。

高血统的混血种，他们的黄金瞳甚至对低血统有震慑作用。

但眼下他显然已经龙化了，瞳孔却一如既往，带着一丝清澈的愚蠢。

路明非疑惑的目光看向周岚。

“路明非。”周岚神色淡然，双手搭在身前从容不迫，“你需要明白一个道理。”

“什么道理？我听着！”路明非一愣。

周岚道：“只有混血种才需要黄金瞳，而王，只需要端坐王位。”

他手掌下压，一股从上而下的引力将路明非震坐在床沿上。

一瞬间，周岚的话语将他引入了另一个世界。

屁股下柔软的被单仿佛变成了坚硬冰冷的王座，他眺望寰宇，绿色的君主身形虚幻，霸占世界，源自另一个世界远古时代的恢宏气息将他震撼。

那位君主头顶苍穹，脚踏众生，将祂的目光投向自己。

路明非人傻了。

他忽然意识到，自己刚才喊的，便是这位君主的名字。

这缕火之魔气，是对方的恩赐。

他不是没有见过龙，即便是传闻中的四大君主之一的青铜与火之王也才刚刚打过照面。

但眼前这位看不真切的君主，那股恢宏气息，即便是龙王也得夹着尾巴灰溜溜逃跑。

龙族的血统无限追溯，最终会落到黑龙尼德霍格身上，它创造了一切，是所有龙族的源头。

神话中，尼德霍格自世界树诞生之初便盘踞树根，不停的啃咬世界树的根系，直至最终诸神黄昏的毁灭到来。

路明非打了个寒颤，他不自觉的把那位传说中的龙族始祖尼德霍格悄悄替换成了眼前这位绿色的君主。

如果神话真的存在，换作是这一位的话，或许能把世界树当拔起来当大风车转。

路明非忽然意识到一个极为恐怖的问题。

恶魔没有说谎，他好像真的信仰了一位域外神明。

他看EVA，信仰绫波丽，但初号机不会真的从天而降给他开。

他接过火之魔气，交易相应的代价，这位君主是真的会看他啊！

不开玩笑，路明非感觉自己被他真切的看了一眼，像是隔着无穷时间与空间。

自己已经成为了对方的，眷属？

他感觉脑袋有些胀胀的，回过神，周岚正似笑非笑的盯着他。

“学会飞之后，第一次落地走路总是有些虚浮，接触过更高层次的力量之后，亦然。”他淡淡的解释道。

路明非吞了口口水，脑海中一个劲的默念，“收！”，那些鳞片如退潮般从皮肤上消失。

“我现在后悔还来得及吗？”他苦丧着脸，总有种不知不觉中把自己打折便宜卖了的感觉。

“当然，但你身上的魔气不归我管，就算要收回，也是祂亲自来拿。”周岚笑道。

“算了算了！”路明非连忙摆手，那位存在亲自来拿，听着像是诸神黄昏马上要降临了一样。

要是对方过来的路上不小心碾死些运气不好的家伙，他路明非岂不是要变成千古罪人了？

到时候说不定像中世纪的被绑在十字架和火堆里的女巫一样，混血种们拿着沾了盐水的皮鞭，一边抽一边怒骂。

“路明非！就是你把域外邪神带到这个世界来的！？这下好了世界全毁了！”

想到这里，路明非连忙一个劲的摇头。

魔鬼离开了，恶魔霸占了他的位置，但眼前这位恶魔却又挺优雅的，叫人生不起讨厌的心思。

好歹他还真的给了自己一把火呢。

“那位域外邪……啊呸！”路明非连忙住嘴，他飞快的代入了角色，双手合十做祈祷状，“吾主，是谁啊？”

周岚微笑的摇了摇头。

“那老师，您怎么会有他的呃那个传承，不，魔气。”

路明非目光灼灼的看向周岚，他总感觉眼前这个男人也不一般。

自己的人生宗旨很简单，遇到粗壮的大腿就一定要狠狠地抱上去。

他已经抱上了一条，但俗话说得好，一条大腿拧的断，两条大腿拧不断。

人有两只手，能抱两条腿，多条大腿多条路嘛。

“你真有意思。”周岚望着路明非，给出了他的点评。

虽然是个废柴，但自我认知这一块还真是无可比拟。

“很简单。”周岚轻声开口道，“因为我找他要了，所以他给了。”

“您找他要？？？”路明非一时之间有些没反应过来。

“你找他要，他就给了，然后你就拿来给我了，听起来好自然啊。”

下一秒，路明非脱口而出。

“自然个蛋啊，那哥们强的跟个神似的，您可别跟我说你俩关系好的跟铁哥们一样，要啥有啥。”

“当然。”

周岚微眯着眼睛，从眼底流露出一抹笑意，淡淡道：“因为，他本来就是我的弟弟。”

路明非愣了一下。

几乎只是下一个瞬间，他的反应比脑子更快，扑通一声半跪在地，口中慷慨陈词。

“义父在上，明非飘零半生，只恨未逢明主……”

----------------------------------------

第六十九章 怪兽有怪兽的思维

周岚不得不承认。

除了圣主之外，路明非这小子还真是第一个能把他内心稍许逗乐的人。

从圣主那借来的火之魔气，已经与路明非融合。

这力量远非这个世界里所谓的龙族血统能够比拟，当然，唯一的代价只有一点。

那便是使用了这份力量之后，在这个世界留下了一个独属于圣主的锚点。

至于影响，那便不是周岚需要关心的事情了。

他只是个过客。

或许未来，圣主，亦或是其余兄弟姐妹想要离开原世界那个怪圈，这份锚点也会发挥他的作用。

一如他此前所说，这诸天万界如此精彩纷呈，自当不应该仅仅停留在一处。

寝室里，路明非表演了一通，虽然看上去有些浮夸，但其实他的内心，的确是个心思细腻的人。

孤独的小孩都是这样。

龙族血统所带来的名为“血之哀”的存在，不可避免的令所有混血种都沉入孤独的命运里。

但，任何情绪都有高涨与低落的区别，哪怕是孤独，也有着量级的区分。

即便是孤独，也要看如何比较。

倘若和地狱里千万年如一日的消磨相比，围困着所有混血种的血之哀，也算不得什么。

“周岚老师？”路明非喊他道，“义子不行，要不咱们加个好友？”

他腆着脸找周岚要联系方式。

这事就像玩星际争霸，服务器里忽然蹦出来一个牛逼哄哄的大佬，自然得把人家的好友加上，不管是切磋还是抱大腿，总得有个路子不是。

路明非属于那种别人都觉得我瓜皮，其实我机智的一批的那一挂。

至少他自己有时候是这么觉得。

周岚微微点头，报了一串数字。

路明非连忙打开企鹅，输入添加好友。

他看着手机屏幕里，那个搜出来头像是一轮暗紫色圆月的账号，心中忍不住惊叹。

格调！太有格调了！

在这个大部分人还在用着企鹅默认头像的非主流年代，对方的头像居然是一轮暗色的月亮。

什么叫品味！

这就是！

当然，他没有当面说，免得过犹不及。

他果断申请好友，目光落在对方的昵称上。

周岚的昵称很简单，只有一个字。

「月」。

路明非愣了一下，目光看向眼前的长者，对方对于月亮，似乎有着独一份的见解。

路明非回忆起自己的高中时期。

他其实是个孤独的家伙，虽然他自己不这么觉得，在那个有着婶婶呼来喝去和埋怨声的家里，他有着自己的小世界。

一个空调外机轰轰作响的天台，那里可以眺望整个城市的夜景，也是他最常一个人待着的地方。

很多个晚上，他坐在天台俯瞰这座南方小城，不可避免的会将目光投向天上悬着的那轮月亮。

有时是弦月，有时是残月，有时是满月，月相盈亏不定，但终归是孤月一轮，映照夜空。

路明非总觉得，月是孤独的。

整个城市里的灯光聚在一块，都不比其明亮，却也各自抱团，光芒无法抵达苍穹。

所以，在六旗游乐园时，他所说的那番话的确是出自内心。

人也好鸟也罢，就算飞得再高，头顶上终归还有月亮。

正因如此，喜欢月亮的人，必定是孤独的人。

而周岚，这位长者，月亮对于他，或许有着与众不同的意义。

“我加好了，您记得通过一下。”路明非晃了晃手机。

周岚微微点头。

“路明非。”他开口道，“这份力量，有着它的作用，但不在此刻。”

路明非恍惚了一下，瘪嘴道：“我知道，我也没那个本事去抢老大的婚车，他对我还挺好的……”

他以为周岚觉得他会用这份力量去干些大胆的事情。

周岚摇了摇头：“大地与山之王即将苏醒。”

路明非浑身一震，又是龙王？

他连忙嘴甜道：“反正有老师您在，就算黑王苏醒了也没什么好担忧的吧。”

路明非不开玩笑，他现在真是这么觉得的。

闻言，周岚笑了笑：“届时，我会有别的事情，况且想抱我的大腿可并不容易，你得展现出自己的价值。”

“我明白了！”路明非连忙立正，“烂泥烧成了坚硬的板砖，而板砖的宿命，就是注定要拍在某个家伙的后脑勺上。”

路明非大概明白，周岚需要他的这份力量去做什么了。

想来也是，如扫地僧一样的高手都是不轻易露面的，随便指点徒弟两手就能纵横江湖了。

“所以，到时候我路明非要化身小龙人牌的板砖，敲在龙王的后脑勺上！”他振振有词，“当然，别人看来我可能是个怪兽，那就是怪兽牌的板砖！”

然而，周岚依旧摇了摇头。

他目光之中似乎看到的更远，远到现在的路明非还无法知晓，他淡淡的开口道：

“你很有自知之明，但，怪兽牌的板砖，当然要狠狠地拍在奥特曼的后脑勺上。”

路明非挠着脑袋，没能理解周岚的意思，难道这是什么怪兽互相拯救，一定要打败正义的奥特曼的反派剧场？

他的声音软了下来，缓缓说道：“其实我有时候也会幻想，自己要是哪一天变成了怪兽，被奥特曼指着说我一定要消灭你之类的。”

“是吗？”周岚侧过眼神，“所以呢，你会怎么做？”

“当然是奋起反抗啊！”路明非挺起胸膛，“奥特曼只有一个，但怪兽可是有一群呢！万一我倒下了，那其他的小怪兽怎么办？会很可怜的吧。”

“既然都变成怪兽了，就不会再去想以前还是人类，还是路明非的事情呀。”

他摊开手道：“就好像老师您，如果您变成怪兽了，还会去想以前是人类的事情吗？”

“不会。”周岚道。

“对嘛，怪兽当然有怪兽的思维，保护其他的怪兽兄弟姐妹们之类的，和正义的奥特曼斗争到底。”路明非嗫嚅着。

“一直纠结自己到底是人类还是怪兽，是人变的怪兽，还是怪兽变成的人，难道会有什么意义吗？”

“脑袋里是什么想法，就按什么想法做咯。”

路明非说的一套一套的，虽然他有时候连自己的事情都弄不明白，但此时此刻，口中说出来的却意外的有道理。

沉默。

片刻过后，周岚才缓缓开口道：“真是个有意思的家伙。”

他微微仰头，目光越过障碍，直视无穷远的距离之外，那轮不可视的月。

“你说得对。”他说。

----------------------------------------

第七十章 七宗罪

远在大洋彼端，另一个国家的中心，不知不觉的变化正在悄然发生。

而最开始，只不过是一道震动。

于是一切安好，所有人都安居乐业，直到变化发生，足以吞天覆日。

深夜，校长办公室。

昂热坐在他那张舒适的办公椅里，望向半隐在月光和黑暗之中的男人。

在会见了其他教授和他钦定的讨伐龙王小队之后，他有话要和这位存在聊聊。

“龙王复苏了。”他开口道。

“我知道。”周岚神色淡然，似乎不以为意。

“像你这样的存在，即便直面龙王也能算是度假的一种吗？”昂热缓缓说着，目光如炬。

如果这个世界有一个龙族仇敌的排行榜，那希尔伯特·让·昂热，是毫无疑问的榜首，无人能够撼动。

尤其龙王，那是绝对意义上的生死仇敌。

他把玩着手里的那把折刀，这是取自他的好友生前武器的碎片重制而成，而这位好友，就死在和龙族的战争之中。

折刀锋利的不似凡物，但在不久之前，眼前的男人轻松抵住了折刀的锋芒，用一根手指，就将这柄折刀弹飞。

“龙王复苏的地点已经查明，在另一个国家的中心。”昂热给出了自己的信息。

“会有人去的，我选中的人。”周岚道。

“路明非？”昂热已经知道周岚今天去了路明非的寝室，并且长聊了一会。

“看来我们选中了同一个人，他是我钦定的S级，血统超越常人，拥有非同一般的能力。”

“并非血统。”周岚道，“那孩子是个会说话的家伙，作为嘉奖，我给了他一些其他的奖励。”

“奖励？”昂热皱起眉头，周岚口中的奖励，令他有些捉摸不透。

“不要把血统看的太重，昂热，或许在凡人的眼中那很重要，但有一点，他超越所有人。”

“路明非居然还有这个天赋？”昂热笑了笑。

“至少，他很会讨长者的欢心。”周岚轻声开口，语气颇为微妙。

昂热手中把玩的折刀忽然停滞在空中。

有一瞬间，他觉得自己可能是真的老了，跟不上时代了。

他有些不理解周岚这句话中的意思。

如果这样也能算一种超越常人的天赋的话，那他也很会讨女人的欢心，怎么没人来嘉奖他。

“所以，长者的嘉奖给予了他足以直面龙王的能力？”

“我想你搞错了，昂热。”周岚的声音传来，“是龙王，直面他。”

“我很期待看到那样一刻，无知的少年举起屠刀，令所谓的龙族直视绝望，这令我感到愉悦。”

“而你，昂热，在那一刻，你会明白我那句话的意思。”

昂热的思绪回到湖畔，周岚不请自来的那时，他告诉自己，你会见到真正的龙。

所以呢，眼前的男人其实是个基因改造大师，将路明非那个蔫了吧唧的茄子改造成了他口中真正的龙，能够令一切伪龙都臣服的真龙？

他的目光看向桌子上，那不久之前才刚从混血种的拍卖会上，一亿美金买下来的炼金刀剑组合。

七宗罪。

由青铜与火之王诺顿制造的，无与伦比的炼金武器，其威力足以屠杀真正的初代种。

青铜与火之王诺顿从制造出这套武器的初衷，便是为了真正意义上的杀死其他龙类。

在会见即将前往屠龙的学院小队时，他试着让小队中的三个人拔出这套炼金刀剑组合。

色欲，饕餮，贪婪，懒惰，傲慢，妒忌，暴怒。

七把各形各色的炼金刀剑，其威能之强，已经令其诞生了真正的活灵。

只有被活灵认可，亦或者血统强大到无视条件的混血种，才能强行破除刀鞘中强大的磁吸力，真正意义上的拔出这套屠龙宝具。

被他钦定的屠龙三人组之中，排除因力气太小以至于拔不动后续武器的路明非，其余两人，芬格尔和楚子航，一位曾经的A级和一位现任的A级，都无法拔出全部。

那是真正的屠龙者才能使用的武器。

昂热伸出手，把七宗罪往前推了推，朝周岚开口道：“想试试吗？”

“是我想试试，还是你想让我试试？”周岚淡淡道。

“和聪明人打交道就是这样，什么都瞒不过。”昂热无奈道。

周岚太神秘了，作为合作者，他急切的渴望了解对方更多一点，哪怕是通过任何办法。

“就当是，一个老家伙的请求。”昂热目光如炬，“我也很想看到，这七把绝世武器出鞘的样子。”

能轻易挡住他的人，不可能止步在七宗罪面前。

武器的活灵只可能认可他。

昂热翻转折刀，锋利的刀尖在手掌上割出一道细细的口子，血液落入七宗罪之中。

渴饮了鲜血的炼金武器犹如低吼，七把刀剑瞬间兴奋起来，像是有七颗不同的心脏震颤。

但凡神器，总有奇异之处。

而七宗罪，便是需要鲜血才能真正唤醒的屠龙之器。

那是名为“炼金之王座”的青铜与火之王诺顿，缔造出来的宝物。

真正的对龙族特攻，无可置疑。

活灵苏醒，仿若咆哮，一股无形的威压震慑而出。

昂热伸出手，礼貌道：“请。”

他目光一瞬不瞬的盯着周岚，似乎生怕错过了任何一丝细节。

即便是他，也不敢保证自己一定能拔出第七把“暴怒”。

“你知道吗？”周岚恒定不变的目光看向昂热，炼金武器的威压丝毫无法靠近他。

他语气平淡如水：“你注定会失望，这套武器的活灵不会认可我。”

昂热神色一滞，不解道：“为什么？”

“因为，它惧怕我。”

话落，周岚的身影从校长办公室消失。

昂热眼神落向七宗罪。

目光之中，这七把堪称神器的存在，不知何时起，忽然偃旗息鼓。

犹如霜打过的茄子，老老实实的待在鞘中，安静的像是从未苏醒过。

昂热目光凝重，伸出手，重新滴入鲜血。

嗜血的武器，在汲取鲜血后必定再露锋芒。

但，月光逐渐下沉，昂热等了很久。

办公室里死气沉沉。

他能感觉到，七宗罪已经苏醒了，一如刚才，几名学生怒吼着想要得到它的认可。

但眼下，那活灵却畏缩着。

不敢造次。

在昂热未能察觉的时候，它似乎遭受了一场极为恐怖的经历。

----------------------------------------

第七十一章 现在，学会了么？

想要七宗罪的活灵认可周岚？

实在是有些本末倒置了。

向来只有强者认可弱者，而七宗罪，这套所谓的屠龙宝具，还远没有这个资格。

大地与山之王苏醒了。

学院收到消息，派出了两支队伍。

一支，是由路明非，芬格尔和楚子航组成，而另一支，则由恺撒·加图索带队，夏弥和陈墨瞳辅助。

周岚并不准备亲自插手。

他需要的只是权柄，在合适的时候出手剥夺那份权柄就好了。

其余的，交给获得了火之魔气的路明非就好了。

身为长者，也不必每时每刻都亲力亲为，更何况只是一头小龙而已。

路明非会知道该怎么做的。

当然，更重要的是，周岚很期待圣主的那一丝魔气，在这个世界究竟能发挥到什么地步。

不过，在此之前，昂热传递了另一个消息。

冰窖一行，他彻底将自己的身份暴露在聚光灯下，帕西·加图索已经将他的存在一五一十的汇报给了加图索家族。

昂热急于了解自己更多，也是为了能在面对加图索家族时，能有更多的底气。

毕竟是他自己选择的和周岚交易。

从芝加哥直达种花家，屠龙的少年们即将朝着复苏的龙王举起屠刀。

而周岚，同样乘上了和他们一样的航线。

湾流G550，名为斯莱布尼尔，以北欧神话中主神奥丁的八足天马为名，象征着其无与伦比的速度。

这是昂热的专属座驾，全机经过豪华改装，每一处都透露出昂热这名优雅的老屠龙者的品味。

必须要说的是，在达成交易之后，昂热的确是个放的开的人，他可以提供一切拥有的资源，只为了向龙族复仇。

机舱内部，周岚将那豪华座椅，真皮沙发和高级酒柜弃之如敝履，只是安静的悬浮在空中。

任何人世间的享受都无法令他提起丝毫兴致，长者的目光从来不会降临在这些俗物之上。

感知中，一股微弱的能量正在破开地球引力，飞速靠近。

周岚睁开眼。

看来加图索家族的复仇来了。

斯莱布尼尔破开云层，一柱火焰光束倒卷着尾流朝这架噪音极大的私人飞机袭来。

袭击者在三公里之外，驾驶着一架F-16战隼战斗机，在三十秒之前，他朝着斯莱布尼尔按下了导弹的发射按钮。

任何敢于挑衅加图索家威严的人，都必将遭到雷霆报复。

飞行员在机舱中汇报。

“他乘坐的是昂热的座驾，那架湾流G550不具备拦截能力，在这种距离必死无疑。”

他所连线的，是远在罗马的大人物。

学院里的一切调动都离不开对方眼睛，从周岚登上斯莱布尼尔的那一刻，计划就已经开始执行。

“昂热改装那架湾流可花了不少钱。”另一头传来声音，“当然，这是他与家族为敌所必须付出的代价。”

“帕西的情况怎么样？”

对话那头沉默了一会。

“他彻底废了，像是被压路机碾过，全身的骨头断裂，吊着最后一口气，和昂热合作的那个家伙不是一般人。”

飞行员的目光穿破云层，看向那架即将陨落的私人飞机。

“就算是初代种，在这种高度坠机也不可能存活的了，毕竟，青铜与火之王也抵挡不了风暴鱼雷的威力，不是么？”

当挂载的导弹锁定目标的那一刻，这场复仇就已经结束了。

或许爆炸的威力无法完全杀死他，那个名为长者的存在，但此刻的斯莱布尼尔距离地面足有一万一千米。

从这种高度坠毁，除非对方肋生双翼，否则他想不到有什么办法能活下来。

这是挑衅家族的代价，没有人能够逃脱。

即便是昂热，也不敢做到这种地步。

学院的校长确实该换换人了。

导弹破开云层，义无反顾的冲向斯莱布尼尔。

“该死！”斯莱布尼尔的驾驶室里，传出一声惊呼。

灼热的火光瞬间爆发，将底下的云层照映的火红一片。

“任务完成。”看着雷达上消失的圆点，战隼倾斜机身，朝着预定的降落地而去。

“做的很好。”通话那头传来声音。

战隼犹如一尾灵动的游鱼，突入云层之中，这是加图索家族掌控的资源中微不足道的之一。

在这个国家，只要肯花钱，没有做不到的事情。

而加图索家族，最不缺的就是钱。

飞行员叹了口气，正准备离开。

下一秒，他藏在飞行头盔中的眼睛突然瞪大了。

一个身影，透过战机头部的风挡玻璃朝他投下阴影。

他下意识看了一眼雷达，从始至终上面都没有丝毫反应。

“该死，我他妈的是在做梦吗！”他惊恐道。

“怎么了？汇报情况！”通话中传来问询声。

“目标没有摧毁，他又出现了！”

“在哪？”

飞行员吞咽了口口水，犹豫的看向战机旁，那个云层中紧紧跟随自己移动的人类身影。

“在飞机外面……不，他落在机舱上了……见鬼我肯定是在做梦！”

飞行员下意识看了一眼空速表。

一千四百公里每小时，这是他现在的速度，这是一架超音速飞机，现代科技的绝对结晶。

音爆云犹如战裙般附着在机体外侧，就算是龙王在世也跟不上他的速度。

但目标跟上了。

他犹如梦中的鬼魂一般，紧紧贴在战隼的机身上，平静如水的眸子隔着风挡玻璃静静的打量着自己。

这绝对不是人类能做到的事情，不，就算是龙也不可能做得到。

但一切就这么发生了。

周岚的阴影笼罩在战机上，超音速的扰流似乎完全无法影响到他。

一身西装，就连发丝也纹丝不动。

他就这么站在风挡玻璃外，悠闲的像是从学院出来在那条鹅卵石小道上散步。

周岚伸出手，这架在生产线上经过无数测试能够应对现代空战的战隼，忽然开始颤抖起来。

在飞行员惊骇的目光中，战隼开始解体。

它如何被制造，组合，拼接。

如今便如何返璞归真，在无形之力下被一一拆散。

就像是摆在桌子上的益智玩具，轻轻松松就被卸成无数块。

但战机没有坠毁，那些被拆分的零件正以超过一千公里的时速破开云层跟着他一同飞行前进。

这诡异的一幕令飞行员震惊的发不出声。

他也的确发不出任何声音，失去了座舱的保护，他依旧保持着原来的姿势，被死死压制在弹射座椅上。

而成百上千的零件，正诡异的悬浮在他身边。

战机被拆散了，但他却依旧在飞。

强大的压力降临在他的血肉之躯上，他的大脑飞速充血，眼前一片黑暗。

皮肤底下的血肉翻涌，细碎的零件在他身上割出一道道细密的口子。

于是鲜红的血液被挤压飚射，又在风力下朝后蔓延，拖拽出长而妖冶的弧线，这一幕美得不可方物。

“立刻汇报情况！立刻汇报……”通话那头传来急切的怒吼声。

这声音来自于罗马，加图索家族的豪华办公室之中。

“安静，他睡着了。”

一个陌生而优雅的声音从通话那头传来。

办公室里瞬间沉默，如同死域。

见鬼了，通话那头就连风声都没有，安静的像是地下室。

如果不是知道那架战隼还没降落地面的话。

“长者？”

“你好，弗罗斯特·加图索。”周岚的声音在通话那头响起，犹如鬼魅。

“你是怎么做到的？”弗罗斯特声音压的很低，带着一丝颤抖。

周岚没有回答，只是平和道：“往前看，年轻人，我知道你家在哪。”

弗罗斯特目光呆滞的看向前方，除了刻印这繁复花纹的墙壁之外，什么都没有。

下一秒。

强大的震动瞬间袭来，一股庞大的危机在刹那间降临，弗罗斯特感觉自己像是坐在下坠的电梯上。

电梯从十楼瞬间坠向底层。

天塌了？

不，是地陷。

刺耳的警报声混入灰尘，喧嚣直上苍穹。

震动来的突然，消失也只有一瞬。

嘈杂的世界之中，弗罗斯特的办公室里传来一声低语，这声音穿透力极强，清晰像是贴在他耳边。

他说。

“对于长者，你似乎缺少了一些必要的尊敬……”

“现在，学会了么？”

----------------------------------------

第七十二章 家族有难

远在前往异国，准备进行屠龙之旅的恺撒忽然收到了一条消息。

他拿起手机看了一眼，又沉默的放下。

“喂，怎么了？”夏弥正一个劲的埋头吃着薄荷味的冰激凌，她的吃相有些路明非，鼻尖上还沾着一抹淡绿色。

陈墨瞳也投来眼神，她鲜少看见恺撒会摆出这样的脸。

“没什么。”恺撒眼底的情绪叫人有些捉摸不透。

“罗马地震了。”他说道。

“我靠！”夏弥愣了一下，她纤细的手指捏着勺子晃了晃，“没记错的话队长你应该是罗马的贵公子吧，难道说……”

恺撒点了点头。

“家族几乎全军覆没，地面瞬间下沉了接近十五米，损失不可估计。”

他声音淡淡的，让人听不出究竟是平淡还是难过。

夏弥这回也不知道该说什么好了，她低下脑袋，继续小心翼翼的挖着冰激凌。

半晌，她开口道：“哎呀想开点嘛，队长你就算去路上要饭，应该也能比别人要的多，毕竟你条件这么好。”

陈墨瞳眨了眨眼，心道夏弥的心还真是大。

“还没到那个地步。”恺撒瞥了夏弥一眼，“家族的事业不仅仅在罗马，只是元气大伤是肯定的，叔叔正在住院，生死不知，那个家伙……庞贝·加图索临时回去接管事务了。”

陈墨瞳眨了眨眼，似乎正在心底酝酿词汇。

庞贝·加图索是恺撒的父亲，种马般的男人，从来都是撂挑子不干的那种混蛋家主。

连他都被临时调回，可想而知这件事情的影响有多大。

全军覆没，一个听起来就令人有些难过的词。

两人正处于谈婚论嫁的时间段，此时此刻还说不准会有什么影响。

恺撒沉沉的呼出一口气，语气不变。

“家族的事情有家族的人处理，而我们的任务只有一个。”

“屠龙。”他说。

他和家族之间算不上和睦，这件事本来也不需要由他操心，只是必要的通知而已。

更何况，自古成大事者，必定要有泰山崩于前而色不变的修养。

只是。

家族传来的讯息中，提到了一个值得注意的信息。

“小心……长者……”他低声念着这个名字。

一旁，夏弥的脸色几乎瞬间就变了。

她撇过头去，目光深沉的盯着手里的冰激凌，不知道在想些什么。

与此同时，另一边。

斯莱布尼尔正在飞速的穿过云层下降。

这架昂热的专属座驾看起来完好无损，没有受到一丝一毫的影响。

驾驶机师正优哉悠哉的抽着烟哼歌。

刚才有一枚导弹在斯莱布尼尔号旁边爆炸了，他差点以为要完蛋了。

不过看起来像是被什么东西挡住了。

斯莱布尼尔号的状态很好，完全没受影响，既然没死，那就拉倒，该干嘛干嘛，这种距离的空战他又不是没经历过。

他的任务很简单，把客舱里的贵宾送到目的地，仅此而已。

其他的跟他没关系。

不过回去之后倒是可以拿来跟昂热吹嘘一下。

斯莱布尼尔发出沉重的噪音，缓缓下降，这架私人飞机即将抵达这个国家的中心城市。

所有的信息正在经由昂热之手，传达向周岚。

龙王的复苏，两支小队的抵达，互联网猎人市场上的悬赏令。

一切的一切，昂热毫无保留。

添加路明非好友的手机是昂热送的，用他的话来说算是合作的礼物。

说实话，当昂热第一次知道周岚居然没有手机时，不免有几分震惊。

他估摸着对方有可能真的是个老古董，字面意义上的那种。

距离抵达目的地已经过了六天。

这期间，除开一心埋进数据里的楚子航，其他人几乎都在悠哉悠哉的玩。

他和夏弥的关系越发好了起来。

虽然是个冷面冰山男，但夏弥也并非一般的小女生。

而芬格尔则一如既往的搞怪，他是个吃货。

另一支屠龙小队里，恺撒的女友陈墨瞳，正独自在这座城市里散心，她永远是想到一出是一出的性格，包括当初在电影院，将路明非从悲催中拯救出来。

夏弥作为卧底师妹，照旧和楚子航打得火热，时不时跑来投喂这个靠碳酸饮料和快餐食品过活的闷罐头。

家族的危机似乎并没能影响到恺撒的心理，不可否认的是，他是个好男人，将陈墨瞳看的很重。

就算下一刻世界毁灭，也影响不了他迎娶这个搞怪如巫女一般女孩的决心。

而被周岚选中的路明非。

从抵达的第一天开始，便一直待在地下网吧里，在他擅长的星际争霸的领域虐杀群雄。

每个人都有自己的舒适区，在那里，他们可以找到自己存在的意义。

直到这一天晚上，一个女孩，找上了路明非。

于是一切开始悄然变化。

即便是已经直面过龙王，见识过广袤世界的路明非，很多时候也不得不承认自己的确是个衰仔。

他在深夜的地铁站里漫步，借着手机的电筒照亮仅有的区域。

帮自己高中暗恋过的女孩找她失踪的前男友？

这是个什么挫比的展开？

但他不仅拍着胸脯接下来了，而且还真的一个人跑到地铁站里去这么做了。

有时候他真的怀疑自己是不是脑袋有些问题。

可是，当陈雯雯，那个他暗恋了足足三年的女孩，穿着被大雨淋的湿透了的白裙子再次出现在他面前的时候。

他还是学不会拒绝。

总是这样，拍着胸脯答应下来不该答应的事情，然后又在不久之后后悔。

他感觉自己简直挫爆了。

对方最后消失的地点在地铁站。

“赵孟华？赵大才子？”路明非举着手机照向漆黑的轨道，“别在外面浪了，陈雯雯都快担心死你了。”

他畏畏缩缩的说着，却又担心在下一瞬间从那些阴影里窜出个什么东西来。

路明非恨恨的叹了口气。

他的自我认知很清楚，他就是个拧巴的人。

但是知道自己是个什么样子的人又有什么用，还是改变不了什么。

他从来都不傻，只是心里想得太多，老是把自己推进身不由己的深渊罢了。

通过地铁闸机，眼前的景象悄然变化。

路明非直愣愣的看着贴在墙壁上、散落在地上的，七八十年代的海报。

自己，好像走错路了？

----------------------------------------

第七十三章 王的降临，需要见证

丽晶酒店。

这是楚子航的屠龙小队休息的位置。

他是个有头脑的理科生，从入住酒店的第一刻开始，就不停的收集这座城市的地动数据，想要借此分析出龙王即将复苏的地点。

而眼下，他成功了。

新获得的数据全部指向一个位置。

地铁站。

他背起那个装着炼金刀剑组合，七宗罪的黑箱，义无反顾的朝着目的地而去。

夏弥约他在明天中午的十二点，去他家吃午餐宴。

暴雨倾盆，他撑开伞，到时或许还来得及，前提是他不死的话。

楚子航并不害怕死，但如果可以，他更希望自己能死在那个雨夜的高架上。

另一边，豪华的酒店高层，穿着白色短袖和淡蓝色牛仔裤的妹子，正一边从袋子里摸着薯片，一边看向身边那美得惊世骇俗的同伴。

“老板都已经消失了，你确定我们这么做还有意义？”

“当然，你不是已经把数据传给楚子航了么，一切都按照老板的心意走，如果这算是遗愿的话。”酒德麻衣将如瀑的黑色长发束起。

她脑海中不由得浮现出那个中年男人的形象。

那个自称长者的存在，在冰窖里放了她一马，临走前询问了她们的计划，他说自己还有用，那恐怕也就是现在了。

或许这也是长者的心意。

而他们又有什么理由不去这么做，按照老板消失前制定的计划，一五一十的完成。

“话说，为什么所有人似乎都把目光落在那个衰仔的身上。”薯片妞苏恩曦大大咧咧的嚼着薯片，“好像都想从他身上得到什么似的，但是那个家伙有什么值得得到的东西？”

“老板也是，昂热也是，就连这位莫名其妙出现的长者也是。”她不理解的摊开手。

酒德麻衣沉默了片刻。

“一个人值得投注，必定是有值得之处，大人物们的想法没人猜得透。”

她喃喃道：“但是有一点薯片妞你说得对，每个人似乎都想从路明非那个衰仔身上得到什么。”

“即便是那位长者，也不例外。”

“得到什么？喂，那家伙都能一巴掌把你拍飞，把那个帕西·加图索拍成残废了，路明非身上还有什么值得那种存在惦记的？”

“谁知道呢？反正我们的使命就是当好观众就是了。”酒德麻衣撇了撇嘴，将目光看向电脑屏幕。

这个夜晚，注定是个不平凡的夜晚。

陈墨瞳在这座城市里消失的几乎无影无踪，恺撒试着打了一通电话，但却显示关机。

他在网络上发了悬赏令，只要谁能找到那个开着红色法拉利的妞儿，赏金顷刻送达。

最终，一个幸运儿得到了这份奖励。

传给恺撒的是一张照片，那辆鲜红的法拉利停在地铁一号线的站点外，孤零零的停在路边。

恺撒没有犹豫，陈墨瞳是个想一出是一出的女孩，开车开烦了忽然想试试坐地铁的感觉并非她干不出来的事情。

但，恺撒看了一眼腕表。

这个时间，所有的地铁都理应停运了才对。

来不及多想，他朝着地铁追去。

一如他内心之中想的那样，就算世界在下一刻毁灭，他也要向这个红发的巫女说出浪漫的求婚词，递上他的钻戒。

所有的目光，都聚焦在这座城市的某一处。

传闻中，命运三女神的纺车织出命运的丝线，而所谓的丝线，偶尔也会在某一处交错，将所有人的命运纠葛在一起。

或许是偶然，或许是外力，但那些命运的丝线，终究还是交织在了一块。

目光，汇集一处。

……

“王的降临，需要见证。”

地铁站里，漂浮在暗色的阴影之中，周岚朝着手机屏幕里的老家伙说道。

“所以，你已经确认了大地与山之王复苏的位置？我看到所有的学生都在往你那跑。”昂热抿了一口红酒，他们正在视频。

“没错。”周岚笑了笑。

昂热看着他的笑脸，没记错的话，对方还是第一次在他面前露出笑容。

有什么事，能令长者欢心？

“王的降临，需要见证……是路明非？”昂热问道。

周岚微微扬起嘴角，身影在闪动的灯光中忽明忽灭。

“是，也不是。”他微妙道。

“所以，我即将看到什么？我的路明非学生即将化作真正的龙，把那些伪龙屠灭，这就是你说过会让我看到的？”

他记得周岚和他说过的真正的龙，他会见到，那么想必只能是在此刻了。

然而，周岚依旧只是微笑着开口道：“是也不是。”

昂热有些摸不准他，很显然，此时此刻，他并没有和周岚玩海龟汤的心思。

龙王即将复苏，他是最在意的人。

视频依旧开着，那个由昂热赠送的手机正静静的悬浮在空中，跟随着周岚的脚步移动。

按理来说，地铁站里的信号并不好，但视频的信号却没有丝毫波动。

如今，所有具备资格的观众都已经进入了这座地铁站。

这里是尼伯龙根，神话中的死人之国，亦是龙王的国度。

另一边。

路明非看着眼前的列车从轨道中驶去。

他跳下月台，顺着列车行驶的方向越过轨道的枕木，朝着前方走去。

当他意识到了已经不可能凭自己几句呼喊就找到赵孟华的时候，一切都已经为时已晚。

他回不去了。

随着他在地铁站里探索，自己仿佛已经进入了上个世纪，一切都在表明这里不是这个世界。

他没得选，必须要走下去。

或许，还有一个办法。

他在手机里翻找着那个头像是一轮暗紫色圆月的好友，颤抖着手按下拨通。

他本来没抱希望的，这里的信号不好，而他一个穷鬼，也没交话费。

但电话，却意外的打通了。

“周岚老师，我被困在地铁站里了，救命啊！”他害怕的对着手机大吼。

“向前走，路明非。”电话那头传来周岚淡定而优雅的声音。

“向前走？”路明非重复道。

“你忘了么，你拥有力量，还是说一直以来的挫败让你失去了自信，还有，我找昂热问了你的号码，帮你交了话费。”

路明非牢牢的抓着手机。

对方似乎早就预料到了他现在的处境，靠谱的成年男性的初印象并非说说而已。

而他，的确是拥有力量的。

但他好像总是忘了这一点，他和周岚早已经做过了交易。

只是他有些PTSD了。

小魔鬼路鸣泽的交易代价不低，而周岚的代价是某种名为信仰的东西。

虽然他可以大大咧咧的说出信仰是什么鬼东西又不能当饭吃这样的话。

但在危急时刻，他总是害怕。

那份名为信仰的代价，他是否能够承受的起。

小魔鬼总是恐吓他，作为交换代价的生命，听起来那么重要。

而他从周岚那接过的火焰却轻飘飘的。

可是。

有些时候，越是轻如鸿毛的，背后的东西却越重比泰山。

他明白这个道理。

----------------------------------------

第七十四章 大幕渐起

观众已经登台，一切静待好戏开场。

周岚挂断了路明非的电话，重新连回那个一声不吭的老人。

这里即将开启一场盛宴，所有具备资格的家伙都将被邀请入座共同见证。

一个不落。

而他，作为宴会的主理人，还尚未到他登场之时。

地铁站。

楚子航挂在列车的尾端，这辆本不该存在于这个世界的列车在行驶了一段之后终于停下。

他跳下车，沿着轨道往更深处走。

七宗罪负在身后，他向来是独来独往的主。

直到两个看上去有些许熟悉的人影出现在面前，他才顿住脚步，皱起眉头。

“恺撒，陈墨瞳？”他低声道。

人影回过头，是恺撒沉思着的脸，带着一丝惊讶。

“你也找到这里来了，楚子航。”他挺拔的身形站在轨道中央，屹立在满地的黑色煤渣上。

“看来你已经知道这是哪里了。”

“尼伯龙根。”恺撒低声说，“传说中的死人之国，龙王的领域，也是世界上最危险的地方。”

“没错，我们都被困在这里了。”楚子航声音沉闷，目光看向陈墨瞳。

像是有一只无形的手，将所有人都汇聚在了这里，没人能出得去。

而恺撒和他的女友，又为什么会出现在这里？

贵公子和女友的奇妙探险么？

他目光微微抖动，问道：“夏弥呢？”

声音在空荡的隧道里回响。

“看来你也有担心的家伙？”恺撒低声笑了一句。

“我在这里！”

一个声音柔柔响起，不远处的阴影忽然动了，脚步声一路小跑，露出一个穿着波西米亚风裙子的女孩。

说曹操曹操到，楚子航皱起了眉。

“我去酒店找你，前台说你离开了，我一路问过来的！”夏弥微眯着眼睛笑。

这下，除了路明非和芬格尔那个家伙，两支屠龙小队全都齐了。

“看起来你的队伍抛弃了你，还是说你抛弃了你的队伍？”恺撒扬起下巴。

两支屠龙小队，同样也是校董会和昂热的比试。

而代表校董会一方的他的队伍，此刻很显然占据优势，至少三个人都已经齐了。

和楚子航竞争，是他为数不多热衷的事情之一。

“那个……”夏弥忽然举起手，“队长，请问我可以叛变吗？”

她嘴里试着请问，但不等恺撒回应，就栖栖默默的挪动脚步，站到了楚子航身边。

二比二。

夏弥吐了吐舌头，往楚子航身边靠了靠，带着一丝小嘚瑟道：“毕竟我本来就是卧底嘛！”

“意料之中的事情。”恺撒表情并没有什么变化。

他的心思都在诺诺身上，她没有言灵，在尼伯龙根之中急需自己的保护。

而诺诺却显得有些无所谓。

她来到这里的原因只有一个，某个名为长者的存在给她发了消息，约她在这里看一场戏。

戏剧的名称很有意思，一出叫做《蜕茧化龙》的剧目。

而她从来都是个不怕死的。

来就来喽。

只是到现在貌似还没有见到对方的人影。

两厢对峙时，从轨道深处忽然传来一声哀嚎，这声音听在耳边简直无比熟悉。

“路明非！”几人瞳孔地震。

“那个家伙，怎么也进来了？”诺诺神色焦急。

而楚子航却忽然奔跑起来，朝着未知的深处义无反顾的扑去。

“等等我。”夏弥紧跟在他的身后。

轨道的深处尽头，路明非正一屁股在地上，恐惧的打量着眼前犹如巨蛇一般肆意的东西。

那是大地与山之王，芬里厄的脖颈。

路明非双手撑住地面，一个劲朝后退去。

不久之前，他沿着轨道一路往前，终于在走到了尽头。

但尽头除了一座石壁之外，一无所有。

高处耸立的明晃晃的黄色灯光，在他身前垂落，那是眼前这头爬行类的眸子。

他直面了龙王。

一时间，路明非几乎要被那股强大的压迫感震撼的不敢动弹。

什么力量什么代价，全都被贴脸杀的恐惧驱赶出了脑袋。

他一瞬间便回到了那个熟悉的自己的模样。

身后传来密集的脚步声，炽热的火光几乎在刹那间便从他身后扑来。

“路明非，去后面，躲起来！”楚子航的声音在隧道之中雷霆作响。

这个杀胚，在看见龙王的那一刻，几乎一瞬间便义无反顾的冲了上去。

言灵君焰，在他身体周围的领域之中爆发，这道高危言灵绽放出它的光热。

身后，阵风托起夏弥的身体，她如神女降世般悬浮在空中，风王之瞳和楚子航的君焰配合无间。

躁动的高温将满地的煤渣铁轨熔成纯粹的力量，又经由风王之瞳的托举，犹如一轮烈日般朝着眼前的龙王杀去。

混血种与龙类之间便是这样，无需言语，彼此就是生死仇敌。

光芒照亮了路明非的脸，也令他看见了眼前的景象。

龙王的后半部分身躯被困在石壁之中，他足有数十米长的脖颈高高昂起，那金色的眼眸之中露出的喜悦几乎瞬间便化作了另一种情绪。

火焰同时也照亮了后方奔袭而来的恺撒，那是他的老大。

还有立在轨道一侧的诺诺。

他的师姐，她正在朝自己招手，示意他远离战场。

糗大发了，路明非心想。

自己刚才的惨相肯定已经被他们几个人尽收眼底。

他站起身，恐怖的爆炸声和威压终于触碰到了龙王的本体，它发出一声哀嚎。

灼热的领域将它脖颈底下，死死护住的一堆无人在意的瓶盖熔成漆黑的残渣。

一台老式的彩电着了火，在爆炸中抛飞，撞碎在石壁上，彻底报废。

龙与混血种的战争一触即发。

路明非短暂的愣了一下，手臂上忽然传来一股力气，诺诺不知何时跑到了他的身边，一把把他拽离了爆炸的边缘。

她力气意外的大，两人扑倒在地，头发被高温灼的变形。

“你不要命啦？那里交给楚子航他们就行了，你凑什么热闹！”诺诺带着些许斥责怒道。

路明非愣了愣。

一瞬间，他几乎又变成了那个死小孩，被诺诺从电影放映厅里半推半就的带走。

“师姐，其实……我现在有力量了。”他瘪着嘴开口道。

“别说话，我还不知道你，有力量你也不会用。”诺诺拖着他朝外走。

路明非心里一酸。

“师姐，你答应老大的求婚了？”他目光落在诺诺指节的订婚戒上。

不久之前，她的手指上还是空空。

诺诺一激灵，下意识的把手藏在背后。

恺撒是个浪漫到了极点的家伙，嘴里说着什么最英勇的男人就应该在世界上最危险的地方和心爱的女人求婚，尼伯龙根就是个不错的选择。

她戴上了那枚钻戒。

明明她不需要这样，搞得像做贼一样，接受恺撒的求婚本来就是一件理所应当的事情，就像生日就应该吃蛋糕一样自然。

但看着路明非这张皱巴的脸，她莫名其妙的退缩了。

“我只是问问，没有别的意思。”路明非连连摆手。

他刚准备开口，更大的震动瞬间袭来，地动山摇。

带着太古的凶戾，大地与山之王的怒火席卷尼伯龙根。

楚子航和夏弥的配合堪称天衣无缝，而恺撒的自信同样丝毫不弱。

不久之前，他刚刚从楚子航的副手那里获得了和对方同样的爆血能力。

一种危险的，但却能够将自己的力量巨幅拔升的能力。

这是卡塞尔学院里，最优秀的学生，同时也是混血种的作战。

其他人当然只能在一旁仰望。

而不为人知处，在所有人的头顶，穿着西装的身影静静的悬浮，打量着脚底下发生的这一切。

“看来要结束了，虽然不知道为什么，但大地与山之王似乎没有战意，而我的学生们都是些优秀的家伙。”

隔着遥远的距离，昂热目光灼灼的看向下方的战场。

借由周岚，他目睹了一切。

一场屠龙者的战争即将完结，龙王将死，他苍老的身体里血液仿佛沸腾般颤抖不止。

“不，还没有。”

周岚的目光垂落，看向下方那个满脸恐惧的衰仔，随即又落到半空中的夏弥身上。

“这是一出好戏，而帷幕才刚刚拉开，身为观众，当然要有耐心，不是么？”

----------------------------------------

第七十五章 蜕茧化龙

隔了战场一段距离，诺诺硬生生把路明非拖到了一个看起来安全些的位置。

和那几个足够和龙王正面交锋的猛人不同，路明非是条众所周知的废柴，而诺诺自己则没有言灵。

距离战场太近并不是好事。

“师姐，你是怕恺撒老大担心吧。”路明非望着不远处跃动的黑影。

一道道震动沿着地面传来，那是龙王的怒火，轨道上的黑煤渣在震动中时起时落，犹如独舞。

那枚订婚戒简直漂亮极了！

恺撒是个有品味的家伙，他为心爱的妞儿选的订婚戒自然也是这世界上最独一无二的好货。

借着君焰传来的火光，戒托上漂亮的钻石散发出莹莹微光。

钻石是很坚硬而锋利的东西，就像诺诺一样，是个漂亮又任性的女孩。

那微光在漆黑的轨道里忽闪，从路明非的眼中划过，割开他的眸子，显出里面藏着的那一抹淡淡的忧伤。

诺诺知道路明非在想些什么，她握了握手，有时候真的想一拳揍在路明非那张拧巴的脸上，可是却又下不去手。

她也是个矫情的人。

明明不该给这个死小孩希望的，可她却又偏偏看不下去。

在那座南方小城的电影院里，当她看见所有人都瞒着路明非，仿佛整蛊一般的策划赵孟华和陈雯雯的告白时。

一想到那个衰仔的表情，她心里就湿漉漉的，说不出来，或许是同情，或许是悲伤。

人一辈子总是会不由自主的做出许多决定，那极为漫长的一生拆分开来，无非是一个又一个的选择。

做对了便一切安好，但倘若做错了，便可能万劫不复，后悔终生。

抉择，就是这样的东西。

路明非没有说话，只是握拳看向远方的火光。

这种死小孩最烦了，不哭不闹，只是站在远处静静的看着你，就算是受委屈了也只会巴巴的皱着个脸。

可你又知道他没有做错什么，只是死小孩的心里抱着一份烛火般微弱的希望。

这下好了，你戴上了戒指，把那份名为暗恋的微弱希望彻底碾碎成渣渣了。

一片漆黑里，诺诺揉皱了自己那头暗红色的长发。

她心里想了好多词汇，可是她却又不是个擅长安慰别人的人。

刚准备开口，火光里传来一声不敢置信的惊呼。

“夏弥！”是恺撒的声音，颤抖着，带着惊恐。

视线中，一个黑影从天而降，将掌中的男孩抵在地面上。

轨道尽头的这头龙王，是大地与山之王的双生子之一，芬里厄。

每位龙王都是双胞胎，一个掌握权，一个掌握力。

而芬里厄，就是双胞胎中掌握力的那一个。

但它很傻，明明拥有着爬行类的强大身躯，脑袋却只有四五岁孩子的智商。

最爱的事情是和误入尼伯龙根的倒霉蛋们以瓶盖为赌注玩德州扑克，这是它从那台老式彩电里学来的。

最爱的零食是薯片，最喜欢的是“姐姐”。

它感觉过了好久啊，“姐姐”终于又回来了，还带了好几个朋友。

但是“姐姐”的朋友们很凶，连带着“姐姐”似乎也变了。

伴随着一声哀鸣，芬里厄露在外面的脖子无力的坠落在地。

也就是在这个瞬间，夏弥，不，耶梦加得露出了她的獠牙。

她在眨眼之间便从一个可爱捣蛋的小女孩，变成了龙化的耶梦加得。

利爪鳞片，她从空中偷袭了毫无防备的楚子航，又借助言灵压制了恺撒。

接下来，只要把芬里厄吃掉就好了。

身为双生子的龙王，只有吃掉另外一半，才能真正成为完全体。

至于另外两个家伙，战场之外的诺诺和路明非，完全没有任何威胁。

她筹谋了很多，这就是最后一刻。

残存的火焰中，她抱着楚子航呓语。

她说了很多，关于夏弥，关于仕兰中学的同学，也关于耶梦加得。

火焰渐渐伏低，血腥味涌入鼻腔。

路明非踉跄着往石壁处走，他看见了惊人的一幕。

楚子航浑身染血，腹部开了一个大洞，而夏弥师妹，如果她还能被称作夏弥的话，双眼无神的仰头望向天空。

她的腰腹处插了一把日本刀，是楚子航的那把村雨。

感情？实力？没人说得准，这是一场两败俱伤。

“路明非，诺诺呢？”恺撒喘着气询问。

他的情况也好不到哪里去，夏弥忽然反水，爆发的领域几乎给他脱了一层皮，要不是还在靠爆血撑着，他几乎都快要昏过去了。

说话间，一个暗红色的身影从路明非的眼角掠过，冲到恺撒身边搀扶着他。

是诺诺。

“真是恩爱啊，连龙王都死在了他们手里，这样的男人换谁来都得嫁了吧。”路明非看着这对夫妻档心道。

他撇过眼神，看向楚子航。

对方的目光正一瞬不瞬的落在龙化的夏弥身上，他都已经虚弱了成了那副样子。

路明非收回眼神，扯了扯嘴角。

打生打死也好，原来大家都有人陪。

什么嘛，这才是人生赢家嘛，正派的巫女和反派的魔女都早早的被预定了，而自己居然还在这里作为电灯泡闪闪发亮。

夫妻档们一左一右散发着血腥和温情，而他，只能木讷的盯着面前，那头倒下去的爬行类。

看上去就算要组CP的话，好像也只能和眼前这头龙王了，虽然对方已经死了。

路明非抬脚，刚准备朝楚子航走去，一个黑色的阴影犹如闪电般袭出，将夏弥的身体卷起，飞快的收回。

楚子航瞳孔一震，目光死死地追着阴影。

最终，落在了那堵石壁面前。

芬里厄缓缓扬起脖子，将夏弥吞入口中，牙关瞬间合拢。

“姐姐……”它如哭如泣。

磅礴的力量笼罩尼伯龙根，这头恐怖的怪物吃掉了它的双胞胎，于是，大地与山之王的权柄合一。

死神海拉，融合降临。

在这一个瞬间，所有人都忍不住震颤起来。

或许是出于对龙王的畏惧，又或许是出于对芬里厄装死却又忽然出现的惊恐转折。

尼伯龙根震颤不止，难以计数的镰鼬在这座死人之国里呼嚎飞舞。

绝望，疯狂的弥漫着。

“快逃！！！”恺撒和楚子航几乎异口同声。

事情的发展超出了预料，局势已经无法挽回，融合完成的死神海拉正在发动它的言灵。

湿婆业舞，传说中摧毁了一整座古印度城市的究极言灵。

它狰狞的身形挣脱了石壁，缓缓移动舒展，犹如最灵巧柔美的舞蹈演员一般。

它跳起一支灭世之舞。

路明非感觉自己正在被拖着走。

当他还没有反应过来时，诺诺一只手扶着恺撒一只手拖着他朝外跑去。

楚子航撑起最后的力气，半弓着腰站在湿婆业舞的毁灭前，无声无息。

“我要回去救师兄。”路明非挣脱了诺诺的束缚，站在轨道里。

“你疯了，这是楚子航用命拖出来的时间，你要回去送死么？”

“老大，师姐。”路明非握了握手，目光打量着自己。

“你记得吗，我说过的，我现在有力量了……”他声音轻飘飘的落下，揉进尼伯龙根里的呼啸声中。

诺诺心里一愣。

明明，什么都没有变，但路明非的眼神却似乎变了。

那原本畏畏缩缩的眸子，在他话音落下之后忽然变得坚定了起来。

像是藏了一把火焰，足以将一切都焚烧的火焰。

在这个时刻，诺诺的手机忽然响了。

她连忙掏出手机，点开那个来自于长者的消息。

不止是诺诺，所有人的手机不约而同的响了起来，接到同一条消息。

消息来自长者。

“请诸位尽快入座，舞台即将演绎高潮！”

漆黑的地下，仿佛有两道聚光灯打下。

一道照在曼舞的龙王身上。

而另一道，则落在路明非的头顶。

他把背影丢给众人，朝着死神海拉。

缓缓走去。

那个衰仔，那个死小孩，被聚光灯打落的影子忽然笼罩了整个轨道。

“路明非！”诺诺喊他的名字。

死小孩的背影停顿了，他回过头，脸上的神色决绝无比。

此时此刻，他是唯一敢朝着海拉逆行的勇士。

这个衰仔，这辈子从没这么酷过。

他喊出了那个名字，于是火焰席卷全身，为他披上一件华美的焰衣。

“神都！”他怒吼。

----------------------------------------

第七十六章 见证！戏剧最终章！

懦弱的小孩在烈焰中焚烧。

炽焰洗尽铅华，于是蜕茧，化龙！

火之魔气纵贯全身，那股威压顿时笼罩地底，但却和言灵君焰不同。

当路明非喊出那个名字之后，爆发的并非是君焰一般的高温。

火焰羽衣犹如洗礼，转瞬间便褪去。

在所有人震惊的目光中，细密的鳞片犹如潮水般涨起，覆盖在他外露的皮肤上。

脸颊，脚掌，手臂，一切都开始龙化。

那把火终于熊熊燃起，将眼前的少年灼烧的坚硬。

而周岚，正在高处目睹这一切。

心理学上有一个很有意思的观点，叫习得性无助，而路明非显然深陷其中。

但只需要一次，啜饮了力量的美酒之后，衰仔也会开始成长。

身为完全体的大地与山之王，死神海拉所酝酿的言灵名为湿婆业舞，威力极强，但这同时也是个无法主动中断的言灵。

它释放出一层坚不可摧的领域，尼伯龙根的力量汇聚在它曼舞的身形之下，以此来确保言灵释放完成。

当这个言灵的读条结束，所有人都会死。

然而，在他的脚底下，路明非已经完成了他的进化。

源于圣主的火之魔气改造了他的身躯，这同样也是一种龙化，但却远超这个世界混血种的龙化特质。

楚子航默默回头，他看见一个怪物走到了身后。

怪物伸出手，轻而易举的从剑匣里拔出第七把暴怒，那把巨型的斩马刀在他手中轻巧的犹如玩具。

刀柄上暗色的龙鳞一阵扭曲，和他手掌上的鳞片融为一体。

“路明非。”楚子航开口。

“师兄，我回来了。”下一秒，路明非犹如出膛的子弹飞扑出去。

他拖拽着暴怒，强大的力量令他毫不顾忌的越向空中，又从天降。

这把蛰伏已久的炼金武器硬生生撕裂大地与山之王的领域。

他一步踏入。

轨道里的枕木、煤渣乃至破碎的石壁在湿婆业舞的推动下形成了一股暴躁而纯粹的能量飓风，朝着他扑去。

路明非一动不动，他的身上闪现出火光。

这股轻易就能要了在场所有人小命的飓风，破开他早已褴褛的外套，撞在浑身的鳞片上。

除此之外，再无他响。

龙化后的他防御力堪称恐怖，海拉释放的领域完全伤害不了他。

从唤出那个名字开始，他就早已立于不败之地。

路明非身体微微下沉，他的脑海中浮现出那位绿色君主的模样。

望着眼前体型远超自己的龙类，他裂开下颚，那里早已经被更为强悍的组织替代，曲折蜿蜒犹如山峦回路。

磅礴而灼热的能量在他口中汇聚。

随即在下一个眨眼中倾巢而出。

目睹了一切的楚子航愣住了，他空握掌心，即便是君焰，想要爆发出全部的威力也必须将能量汇聚在半径极短的领域之中。

但路明非的表现很显然超出了这个常理。

从他口中喷涌而出的火焰光柱暴力无比，拥有了超出混血种常识的射程和威力。

光柱直直的朝着海拉而去。

从接触到的第一瞬间，那玄妙而不可阻挡的舞姿停顿了。

光柱熔开这头龙类的鳞片皮肤和血肉，瞬间灼出一个黑洞，随即轻轻扭转，于是眼前硕大的敌人化作两截。

龙王发出哀嚎，朝着地面扑倒。

恺撒和诺诺发呆的盯着眼前的一切。

那个死小孩说他已经拥有了力量，他没有说谎。

这份力量超出了所有人的认知。

断开龙王的身躯轻易的犹如热刀切开黄油般写意。

所有人都能感觉得到，那个只会说烂话的衰仔，在这一刻变了。

光柱破开血肉之躯，但却并未停止。

路明非将暴怒插入地面，仰身咆哮，火焰光柱在尼伯龙根之中肆虐不休。

他的嘶吼声中带着一丝若有若无的悲怆，像是要把人生前十八年的痛苦全部释放。

漫天逃窜的镰鼬在灼热的波动中燃烧，哀嚎着坠落。

身为低劣的龙种，触之即死。

火焰光柱破开死人之国的迷蒙，磅礴的大雨淋了进来，为它添上了一分残酷的真实。

这座龙王的国度，被路明非硬生生撕裂。

强大的力量暴躁的揉碎一切，海拉断掉的半截身躯痛苦的在地面上爬行。

死亡在发酵。

路明非从地面抽出暴怒，携卷着无穷伟力跃上它的身体。

他拖着这把巨大的斩马刀，将它插入龙腹，一路拽着它在海拉巨大的身躯上奔跑。

飞溅的血花飚射成猩红的披风，他肆意而疯狂。

人们总说，少年的眼神里藏着狮子。

可当那头狮子真正跃出眼眸的时候，他们却又不约而同的沉默了。

一切重归寂静，路明非半跪在龙躯上，望着手掌上淡淡的紫黑色的魔气。

这上面沾染了周岚的气息。

“最后一步，为这幕戏剧划上句号。”周岚的嗓音在他耳边响起。

路明非默然的点头，他的目光环顾发呆的观众们，随即越过头顶的黯淡，和周岚隔空而视。

“谢谢你，老师。”路明非轻声低语，“我知道你有你的目的，但那没所谓，其实我在很早的时候就连生命也可以舍弃了，我只是需要人逼着走而已。”

心脏在胸腔里剧烈的跳动，他已经感受到了。

那位君主的气息。

像是隔着无穷远的距离将目光投向自己。

可是他的信仰早就已经变成了和恶魔交易的筹码，不再犹豫，他紧咬牙关，将混杂着月之魔气的斩马刀一挥而下。

暴怒切肤入骨的瞬间。

不属于这个世界的，令人心生畏惧的魔力四散奔走。

滔天的魔气笼罩了这个世界，无声无息的沉默中，一道赤红色的门户悄然开启。

这道门户几乎有百米之高，接天彻地，门户之中，传来阵阵远古的恢宏气息。

那不属于这个时代，更不属于这个世界。

“你在做什么！”大洋彼岸，昂热对着视频惊声怒吼。

周岚悬在空中，看着那道门户无声的笑了笑。

“我很早就说过，你会见到真正的龙。”他笑道。

“那应该是路明非才对，他现在的模样难道还不算龙吗？”昂热声音颤抖。

“没错，可是我不记得我说过，你只会看到一次。”

周岚的低笑声破开漆黑的雨幕，他缓缓降落至那道赤红色的门户面前。

“蜕茧化龙，最终章！”他恢宏道。

于是门户阵阵波动，一只狰狞的绿色龙爪，从里面探出，牢牢的抓在门户的边缘。

“王的降临，需要见证。”

周岚再度说出那句话，直到此时此刻，这句话才显露出它真正的含义。

“我过来了！”

圣主的声音响彻这个世界。

----------------------------------------

第七十七章 一缕魔气，一个世界

异界的风带着难以压抑的炽热，从那道崭新的门户中席卷而来。

这热风扫尽灰尘，迎接真正的王的降临。

周岚从来没有和昂热玩海龟汤的心思，他口中的“是也不是”，一直都象征着两件事。

是路明非，也不是路明非。

但直到隔着极远的距离看见那位从赤色门户里走出的君主时，昂热才能明白这一点。

长者的确不曾说谎，他说自己会看到，那他就一定会看到。

就在此刻！

圣主的真身从赤色门户中穿出，屹立在这座行将毁灭的尼伯龙根之中。

他微微舒展身体，气息横扫一切。

于是这座本就残破的尼伯龙根也终于无法维持，在圣主的威压下哀声消散。

观众们惊骇欲绝，目光落在这位气焰蒸腾的新登场的王身上。

一种名为恐惧的原始情感在胸腔里发酵。

身为最优秀的混血种，即便面对初代种的龙类也能握紧屠刀的存在，如今仅仅只是看向圣主，手掌都忍不住颤抖。

这是远超所谓龙族的生物，生来就理应被仰视的存在。

他的一切信息都是未知的问号，是那位长者从赤色门户中召唤而出的存在。

“兄长。”来到这个世界的第一刻，圣主连忙看向周岚。

看见对方缓缓悬浮在空，他的心瞬间安稳下来。

就在刚才，他身处自己的超级豪宅之中。忽然有一股莫名的力量在接引他。

那力量中带着熟悉的气息，圣主没有拒绝。

兄长不可能害他，所以他来了。

此时此刻，他漫长的生命中，第一次以完整的姿态屹立在另一个世界。

他本来以为，自己是来打架的。

否则咒蓝兄长没必要忽然召唤他，如果不是需要帮忙的话。

但很显然，他猜错了。

在进入这个世界的第一瞬他便扫清了所有观众的底细。

很弱。

他们不可能是兄长的对手，那么答案便呼之欲出了。

“神都。”周岚缓缓开口，不疾不徐道，“这是我送给你的礼物。”

他微微扬起嘴角，目光环顾四方。

他的眼神并不落在某个具体的人或物上，而是洞穿了一切，打量着这个世界的本质。

他的礼物，是这个世界。

圣主眼神微颤，他躬下身，忍不住问道：“您是怎么做到的？”

他知道周岚拥有穿越世界的能力，通过一道金色的门，前往另一个世界。

但周岚从未带着他以这种方式旅行过。

而刚才，他忽然有了一道自己的门。

像从这个世界倒着修建的一座桥梁，一路接引到他面前。

于是他便这么轻轻松松的来到了这个陌生的地方。

“我是怎么做到的？”周岚朗声一笑。

他是一名恶魔巫师，身为远古的三位至强恶魔巫师之一，他的能力他的智慧都不容小觑。

在抵达这个世界之前，他准备了三道魔咒。

汲取，根源和置换魔咒。

这原本是为从地狱中替换兄弟姐妹们准备，为大地与山之王的权柄准备的。

但穿越了两个不同的世界，恶魔的知识也在增长。

以火之魔气为引子，将路明非设为锚点，再融合根源与置换魔咒，创造出一个足以令圣主通过锚点降临的全新魔咒！

这，就是他的第二层盘算！

原本的那个世界，黑气与正气纠缠不休，迟早有一天，也许是明天，也许是一万年后，终究会暴雷。

为此他不断发动智慧与能力，才准备了这一手方案。

为兄弟姐妹们，准备一个备用的世界。

至少在新的世界，不用担忧成为黑气与白气的棋子，在未来的某一天消泯。

这是一步完美的退路，是周岚为兄弟姐妹们准备的收官之手。

这个构想早就存在于他的脑海中，只是事成之前，他习惯将责任和念头藏在心底。

这是他，月之恶魔的担负。

如今，他成功了，火之恶魔圣主成功降临了这个世界。

未来，无需周岚，他也可以通过自己在这个世界的锚点降临。

而那个锚点，便是和周岚交易完成的路明非，那名为信仰的代价。

圣主能察觉到自己的那缕火之魔气就在路明非身上。

他硕大的龙眸中，晕染着难以看透的情绪，微微震颤，他想了许多许多。

一缕火之魔气，并不是什么珍贵的东西。

就像他当初所说的一样，睡一觉的功夫就能弥补回来。

周岚想要，所以他就给了。

圣主并非没有设想过周岚想要自己的魔气做什么，身为恶魔巫师，周岚总有自己的目的。

圣主从不怀疑他的目的之纯粹。

可他想了很久，直到现在，也不曾想到这个结果。

兄长找自己要了一缕魔气。

于是，在短短几天后，还给了自己一个……世界？

交易？

不，这连交易的最低门槛都算不上。

这是赠送，是如他所言的，一个兄长的礼物。

找回智慧和力量后，他眨眼间便明白了周岚此举的意义。

于是他沉默不语，只有微微震颤的目光，寂静无声的落在周岚身上。

他不知道该说些什么。

只是在这个瞬间，清清楚楚的明白了，所谓的同气连枝到底是何含义。

这从来不是一句空话。

周岚不仅要把他们从地狱中拯救，还独自策划好完美的退路。

他的承诺，比一整个世界还要贵重。

他说，他做，他从不食言！

沉默了许久，圣主终于缓缓开口，坚定无比：“兄长，这世界属于你，也属于我，更属于所有的兄弟姐妹。”

“神都。”周岚开口道，“这只是第一步，我为你们精心准备了七份礼物，而你只是拆开了第一个。”

“现在，去检视属于你的世界吧。”他一挥手，像个勤勤恳恳的老父亲，眸中带着一丝欣慰。

圣主躬身，硕大的身躯瞬间消失于无形。

身为王者，他当然要检视属于自己的世界。

火之恶魔消失，压力骤然减轻。

这时，周岚才缓缓转过身来，目光扫过看台上的观众们，朗声道：

“见证者们，荣幸吧，至少你们有资格，见证了全新的历史！”

----------------------------------------

第七十八章 月光，终将映照万界

周岚缓缓飘落至路明非身前。

他打量着这个从爆发中退出的孩子。

路明非其实一直都很聪明，他知道自己没什么能力，知道路鸣泽离开，也知道自己从一开始就没得选。

有些交易即使你不答应，恶魔也会用另一种方式去完成。

只是那方式，或许会更加暴烈。

从他喊出神都的名字开始，一切就已经如同剧目安排好的那样开始缓缓演出。

这是必然的结果。

路明非的目光看向周岚，瘪了瘪嘴道：“老师，原来你真的没开玩笑，我还真是被卖了个好价钱。”

他的声音轻飘飘的，显然有些脱力。

当然，并非战斗的缘故，而是他的身体尚不能完全承受火之魔气的增幅。

拥有那样的力量，海拉并不能影响到他。

“路明非。”周岚喊他的名字，“你是个聪明的家伙，从第一次喊出那个名字开始，你大概就猜到了结果，对吗？”

路明非点了点头。

他只是习惯把自己裹起来，但却并不是傻。

“至少我还是做到了一些事情嘛！”他挠了挠头，憨憨道，“救下了师兄和老大，也救了师姐。”

周岚道：“你做的很好。”

“老师……”路明非的表情开始变幻，着急道，“要是他们哪一天把我打成邪神走狗什么的，你可千万要帮我说话！”

“域外邪神”真的降临了，他可不想成为千古罪人。

“当然。”周岚温和的笑了笑，引力轻托起路明非的身体，帮他站直。

他笑道：“你的靠山，你的信仰归属，可不是一般的家伙。”

“呼，那就好，真快给我累死了。”路明非揉了揉自己的脸，“我觉得我可能得躺上个把星期好好休息一下。”

路明非明白自己现在的情况。

不开玩笑，他真的抱上了大腿，还是一条比山还粗的大腿。

谈话间，圣主已经检阅完这个世界，犹如闪电般归来。

这个世界没什么可以打的角色，倒是可惜。

他眸子扫过路明非，一缕火之魔气朝着他灌顶而去。

路明非先是惊讶，随即感觉浑身的疲惫尽数褪去。

圣主现在是人类形态，路明非感觉他的身形比恺撒还要健美，气质超脱。

“虽然肉体还很孱弱，不过培养培养，也算得上可造之材。”对着路明非，圣主给出了他的评价。

路明非眼睛轱辘转动，虽说奉献信仰什么的听起来有些可怕，但说到底，不就是给人当小弟嘛。

而且这位老大看起来还没什么要求，挺好相处的样子。

这件事他简直不要太擅长。

“老大好！”路明非一本正经的敬礼，随即他的眉角弯了下来，带着一丝搞怪的贼眉鼠眼气质，搓手道：

“老大，需不需要我给你揉肩搓背捏捏脚，大老远过来肯定累了吧！”

圣主愣了一下。

他看了一眼周岚，心道不愧是兄长选择的锚点。

还真是给根杆子就能顺着往上爬，给点阳光就灿烂的要命的那一挂角色。

“不需要。”他满意道，“我有称心的仆人。”

“小路子我手法很好的，专业训练过得！”路明非自卖自夸道。

圣主轻声笑了笑。

“我的仆人也不赖，可惜没法带过来，所以这里就交给你了，平常我会待在另一边。”他说道。

路明非眼神之中流露出一丝不解，对方这话的意思是？

“你负责将这里的一切替我掌管好，其他的不用操心，如果不会，我会帮你问问会的人。”圣主宽容大度道。

这是兄长赠送给他的世界，他当然得好好打理。

更何况，这还是兄长赠送的第一个世界，必须得做出表率才行。

面对兄长选择的锚点，同时又是适应了自己火之魔气的手下，他不必摆出架子。

不出意外的话，他打算让对方承担这个世界的瓦龙的角色。

掌握金钱、地位和力量，成为他的代行者。

“你说的这里，指的是？”路明非眨了眨眼。

圣主看了他一眼道：“这个世界，简单点来说就是这颗星球，很难理解吗？当然，月球你别动。”

闻言，路明非忽然一屁股坐在地上。

他甩了甩脑袋，感觉有些恍惚。

喂喂，他只是个十八岁的年轻人，论起社会经验也才刚刚大二。

很难想象，一个刚刚大二的年轻人走在路上，忽然窜出一个家伙拍了拍你的肩膀，然后念叨着什么“很好就是你了”之类的话。

告诉你说好了从现在开始这颗星球归你管了，好好干别丢份什么的。

还有，让他别动月球是什么意思，他难道有那个本事吗？

什么鬼，你们恶魔做事情都这么豪放的吗？

动不动就是一个世界一颗星球之类的。

什么暴虐的龙族，在你们眼里说到底就是小卡拉米吧。

“如果有麻烦，就在心里喊我，我听的见。”圣主补充了一句。

路明非茫然的点了点头，有些无措。

巨大的惊讶、喜悦和茫然犹如海啸般冲进他的脑袋里，一时让他有些晕乎乎的。

他感觉自己怀里的大腿已经涨大到他看不清的地步了，双手环抱都抱不住。

“有待进步。”圣主简短的评价了一句，目光随即看向周岚。

“兄长。”他喊道。

时值深夜，明月高悬，散发出淡淡的洁白光晕。

周岚微微颔首，举手倾覆月相。

于是，八大恶魔之中的兄长也在世界上留下了独有的印记。

一如以前那样，高居天外，将他的月光洒落在兄弟姐妹们的领土上。

可以预想的是，未来，那月光照耀的并非区区一界之地。

他的光芒，终究会映照万界。

地狱。

周岚以灵魂穿渡而来，静静的悬立在血红色的地狱之中。

他抬手将那道逐渐虚弱的惨叫隔绝，呼唤自己的兄弟姐妹们道：

“我回来了。”

----------------------------------------

第七十九章 世界不亡，故事继续

这个世界，变天了。

当周岚和圣主离开，庞大的压迫感褪去，一切又重归平和。

见证者们缓缓聚在一起，看向那个被选中的王。

楚子航，恺撒，诺诺，无声的望着路明非。

其实，周岚没有说的是，路明非的行为绝对算不上“界奸”。

他只不过把原本就属于他的世界，卖了个好价钱。

如果不是他嘴甜，周岚依然有一万种办法得到自己想要的东西。

届时，自然不会如此平和。

这一切早就在周岚出现时注定好了。

“师弟。”楚子航喃喃的喊着他的名字。

恺撒和诺诺则沉默无言，刚才周岚和圣主的话他们听的很清楚。

身为被选中的锚点，两位恶魔并未将压力带给他，但见证者们就没有那么好了。

刚才的对话他们完全插不进嘴，单单只是看着那两位存在，都被死死压制了一切心思。

而这也导致，此时此刻他们压根不知道该如何面对路明非。

这世界变了归属，而他的第二主人如今就这么站在自己面前。

那不是一块地，一个城市亦或是国家，是一整个世界，是脚下踩着的这颗星球。

这是件单单听起来就令人觉得匪夷所思的事情，可刚才那两位恐怖存在的态度却不像是开玩笑。

“师弟，出息了嘛！”诺诺干笑一声，下意识的想拍路明非的肩膀，但手掌悬在空中却迟迟没有落下。

路明非看了她一眼。

龙化褪去，但火之魔气在某些方面却永久的改造了他。

望着他那双宁静的瞳子，诺诺不由得倒退一步。

这哪里还是那个被他从小城里带出来的少年，这是一头怒兽。

路明非看了她一眼，没有说话。

人是会成长的，有些人总觉得一个人生来是什么样子，这辈子就注定是什么样子，就像刻在骨髓里永远不会改变一样。

路明非以前也是这么觉得的。

直到他遇见了周岚，经历了这一出华美的戏剧。

莫名的，他的心开始变得平淡起来。

也许是成长了，也许直面两位恐怖存在后看开了，亦或者是火之魔气带来的副作用。

他笑了笑，看向诺诺和恺撒，半开玩笑道：“什么时候办婚宴，到时候可一定要邀请我当伴郎呀。”

没等两人回答，他扶起快要倒下的楚子航：“师兄，你也是，下次不要那么孟浪一个人冲在最前面。”

路明非说了一通，跳进芬里厄的残躯之中，像是在寻找什么。

半晌，他开心道：“找到了。”

楚子航瞳孔一震，路明非双手抱着一个人影，从血泊中走向他。

他怀中的人影蜷缩着，像一只受伤的小猫，柔弱，毫不设防。

路明非把人影递给楚子航，挠头笑道：“刚才战斗的时候我就觉得不对，芬里厄没有吃掉师妹，只是把她含了起来……”

“周岚老师抽走了大地与山之王的权柄，她现在是个普通人啦，师兄！”路明非轻声道。

楚子航抱着夏弥，眼神触动。

他张了张嘴，似乎想要说些什么，但却发不出声音。

半晌，他才低声开口道：“谢谢你。”

路明非摆了摆手：“举手之劳嘛！”

他重新回到了两手空空的状态，背朝几人，沿着轨道往外走去。

头顶的部分地面早已经被掀开，暴雨削减了许多，细密的雨滴从天而降，在靠近他时又被灼热的火气蒸腾成迷蒙的雾。

他浑身笼罩在迷蒙的水汽里，叫人捉摸不透，回过头看向几人道：“还愣着做什么呢，各回各家，各找各妈喽！”

楚子航不知道该如何形容现在的路明非。

只觉得他有些孤独，又好像终于有了几分男人的样子，那副并不高大的身躯下面力量勃发，一言一语都叫人难以拒绝。

其实很多时候，男孩的蜕变只需要一件事，只需要一个瞬间。

空气沉默，雨水淅淅沥沥，路明非走入阴影之中。

他站定，朝着空无一人的身边轻声喊道：“路鸣泽，出来见我。”

话音落入黑暗中，于是世界开始悄然变化，极轻的脚步声从不远处传来。

小男孩穿着一身得体的燕尾服，脸上带着疲惫，缓缓在他面前站定。

“哥哥，你变啦！”路鸣泽面无表情的看着路明非，“你拥有了比我更强的力量，你不需要我了。”

他的声音听起来有些哀伤，小脸皱巴巴的。

“怎么可能。”路明非双手抱胸笑了笑，“你没看到他们都有对象，就我没有嘛。”

“咦——”路鸣泽装模作样打了个寒颤，随即又轻轻叹了口气，“哥哥，就连和我说话你也从容了不少，你真的变了。”

“当然喽，毕竟我这个人天生就有会抱大腿的本事，无非是换个大腿抱抱嘛！”路明非半眯着眼睛。

“那你还要屠龙吗？哥哥？那些忤逆者们。”路鸣泽忧伤道。

路明非缓缓踱步，来到他的身前，目光温和的看着他。

“当然。”他轻声开口，“我们还是一路人。”

当发现不需要再和对方交易之后，路明非忽然觉得路鸣泽顺眼了不少。

“你说得对，它们的确是忤逆者。”他伸出手，大胆的揉着路鸣泽的脑袋，手感意外的不赖。

“不过，却不是为什么其他的东西。”

他牵起路鸣泽的手，朝着外面走去，声音在黑暗中响起。

“我们去肃清这个世界，不是为了所谓的王……”

“而是神。”

“哥哥，你还真是把自己卖了个好价钱呢，你这句话应该对那个存在说，在背后表忠心可没什么用。”

“话说你变得还真是快呢，暗恋的师姐说不喜欢就不喜欢了，这就是男人吗？”路鸣泽道。

“谁告诉你我不喜欢了？人总是要做出选择的，总是惦记着别人的老婆，难道我是曹贼吗？”

“嘁，我要是你，我就把恺撒揍一顿再把喜欢的女人抢走，就像故事里的恶龙做的那样。”

“谁没有挫了吧唧的时候，我相信，会有女孩在等着我的，到时候我可得好好把握。”路明非轻声说着。

“你就这么相信那个家伙说的话？他可是把我关了好久的禁闭，人都走了才舍得把我放出来。”

“我相信。”路明非说。

一大一小两个脚步声在黑暗中渐渐远去。

世界不亡，总有故事要继续。

只不过换了模样，仅此而已。

----------------------------------------

第八十章 去吃东西，妹妹

地狱。

当周岚现身之后。

六位恶魔，闻声而动，闻讯而来。

他们将周岚围在中间，目光灼热无比。

“老大，你回来了？下一个是谁？”西木激动道。

他问出了每个兄弟姐妹都想知道的问题。

周岚没有说谎，就连吕洞宾都已经被打入地狱，那么将他们各自拯救也只是时间问题。

已经在地狱里经历了千万年之久，这短短的时间对于他们而言算不上什么。

只是心中期待，下一个幸运儿会是谁。

周岚安然静立，目光温和的打量着自己的兄弟姐妹们。

从那个世界回来，他一刻都没有拖延，径直奔赴地狱。

这奔波并非毫无意义，他带回了想要的重要之物。

也即将发挥出这重要之物应有的力量。

圣主的灵魂也奔赴地狱，亲自见证这重要一刻。

周岚看向六位恶魔，伸出手，一道从另一个世界提取而来的本质力量，在他掌心散发出淡淡的光辉。

他凝望着这道从大地与山之王那提取出的权柄。

这力量算不上强，和他最开始的预想一样，即便经由了他的增强，也才勉强达到可堪一用的地步。

虽说对方的名头很大，在另一个世界被称之为大地与山之王，但其本质与恶魔相比，实在还是弱了不少。

周岚的目光在六位恶魔之中流转，最终落在那个如山般的身影上。

“波刚，我的姐妹。”他呼唤道。

山之恶魔，波刚。

其在八大恶魔之中排行第二，年龄仅次于咒蓝，是其余恶魔的二姐。

“哦，看来波刚要先我们一步离开了。”西木兴奋道。

其余恶魔也将目光看向波刚。

和预料之中一样，恶魔们心神激荡，但却并无争抢。

在地狱之中，时间是最不值钱的东西。

既然长者已经在兑现他的诺言，那么谁先谁后，无非是次序问题。

倒不如说看着咒蓝能将其余兄弟姐妹们拯救的现实发生，那股名为希望的情绪反倒占据了上风。

“波刚……要离开这个鬼地方了！波刚终于不用再挨饿了！”波刚兴奋的捶着身躯，发出隆隆声响。

在地狱之中，每个恶魔都或多或少的遭受了磨损，情况不一。

好些的比如啸风，他记得的东西比其他恶魔更多。

而差些的如西木，魔法几乎忘光了，实力也削弱到极低的层次。

而波刚的情况，同样很差。

她被磨损到几乎只记得进食的本能，虽然她在远古时代也没好到哪里去。

但至少那时，她还只是不太能管得住自己的嘴，同时这个世界的资源又实在太少太贫瘠。

而现在，她几乎只记得吃了。

“我的姐妹，不要着急。”周岚缓缓安抚她道。

一缕月之魔气推动着手中的权柄，将它融入地狱，慢慢浸佢入地狱血红色的天穹之中。

周岚催动全新改良的三合一魔咒，道袍猛地飘飞不定，努力将权柄融入地狱的规则之中。

与此同时，他的心中一刻不停的思索。

波刚不同于其他的恶魔，她的危险要远大于其他的兄弟姐妹。

如果放任不管，迟早有一天她会把这个世界吃个干净。

真要这样，等到其他兄弟姐妹们出狱之后，迎接他们的恐怕只剩下一片澄澈，什么都没有的世界了。

周岚绝不能放任她在这个世界停留太久。

就算要祸害，那也不是现在。

得赶紧把她带到其他世界去才行。

伴随着一道极为明显的震动，地狱开始无休止的震颤起来。

这方绝望的世界之中，忽然多出了两个山之恶魔的权柄。

在它原本运行的规则之中，产生了一丝冲突，而周岚要的就是这个效果！

滔天的魔气汹涌而出，波刚忽然感受到了一股推力，作用在它庞大如山的身躯上。

这推力排斥着她，按照兄长的话，她不作丝毫抵抗，任由这份力量逐渐增大。

在下一个瞬间，她忽然感觉眼前一花。

犹如被排泄一般，她被地狱排挤了出来。

得见天日！

波刚兴奋的挥舞着小手，目光贪婪的望向眼前的一切，这是一座超级豪宅。

“我饿了，我饿了好久好久……”她的肚子里传来难以压抑的咕咚声响，地面震动，穿着仆从服的人类们在她脚下四散而逃。

下一秒，她的脚步忽然停滞住了。

是圣主，他顶在波刚身前，无奈道：“这是我的领地。”

他就是怕这个，所以才在周岚魔咒完成的瞬间连忙回归。

好悬，差一点家就没了。

“那波刚的领地呢？我忍耐不住了！”波刚吼着，她有些焦躁。

话落，同其余兄弟姐妹告别完的周岚灵魂回归。

顺便看了一眼吕洞宾的情况，还行，少了一个波刚地狱那边问题不大，吕洞宾也翻不起什么水花来。

倒不如说被六大恶魔迫害了这么久的他居然还能上蹿下跳，真是个奇迹。

但面对波刚，饶是周岚也有些无奈。

这是位能够吞天食地的存在，想要喂饱她的肚子，可不是一件容易的事情。

过去，她的领地在日本。

在远古时代，那里最开始是一块大小堪比亚洲的大陆。

但她的胃口实在难以满足，一刻不休的进食之下，甚至将大陆都吃成了孤零零的岛国。

要不是圣主刚才拦着她，这里恐怕已经没了。

刚出狱的二姐上来就把家偷吃了，圣主可不想看到这个展开。

他一挥手。

原本逃跑的仆从们又重新凑了过来，扛着巨大的，沾满了食盐的虫子，开始投喂。

波刚兴奋的拍着手，短小的手臂急切的抓起一只虫子往嘴里塞。

这是圣主提前培育的食物，他说好要在这个世界迎接其余兄弟姐妹，自然不会光顾着自己享受。

仆从们排成长龙，扛着恶魔的食物奔向波刚。

但，即便如此，也只能解燃眉之急。

圣主将目光投向周岚，他的眼底流露出一丝无奈，虽然没有说话，但一切尽在不言中。

周岚叹了口气，长者的责任便在于此。

他轻抬手，一道巨大的金色门户立现。

魔气将波刚包裹，同他一起朝着门户飘去。

“走了。”他呼唤道。

波刚愣了愣神，手上却不停，疑惑道：“去哪？”

周岚手掌轻推，斥力柔和但却不可抗拒的推着她，低声说：

“当然是去吃东西，我的妹妹。”

----------------------------------------

第八十一章 昆仑山巅仙气飘

穿过那道门户，抵达另一个世界。

周岚望着眼前有些懵懂的波刚，陷入沉思。

和其他兄弟姐妹们不同，波刚的情况比较特殊。

即便在被封印入地狱之前，她也是个难以压抑自己食欲的恶魔。

更何况如今，在被地狱消磨了千万年之后，唯一不曾改变的，就是她的能力。

也就是说，除了进食，她几乎什么都快要忘了。

但好处也在这里，如今的周岚已经找到了帮助他们寻回那些被消磨之物的办法。

荣光加身，力量便会伴随着智慧和情感一同归来。

而针对波刚，这办法也同样有效。

只需要不停的投喂，令她增长力量，超过那个阈值便足以。

此时此刻，周岚和波刚立在一座覆盖着云雾的山脉脚下。

“这是哪？”波刚脸上流露出疑惑，她短短的两只小手拍打着。

周岚看向山巅，他的目力极远。

视线之中，一条连绵的黑线正落在山脊处，那是千千万万排成队的人影。

他收回目光，伸手抓来一股淡淡的云雾，朝波刚道：“试试看。”

波刚面色疑惑，但却依然照做，猛地张开嘴，将周岚手中那团云雾尽数吸入口中。

威力之大，令周岚觉得这山脚下就连空气都澄澈了不少。

“如何？”他问道。

“不顶饱，但是好像有一点点用，如果是咸的就更好了。”波刚低着脑袋。

闻言，周岚脸上流露出满意的神色。

对于自己这些弟弟妹妹的根底，他还是知道一些的。

波刚的贪吃，在于她无法抑制的，本能对力量的渴求。

她是通过进食来变强的。

而远古时代，她之所以能把大陆吞食成孤岛，原因便在于原世界的食物蕴含的力量实在太少了。

以至于还未如何消化，肚子便又空空了。

质量不足，那便只能用数量来填补。

简而言之，食材太次。

所以，想要避免波刚动不动就饿肚子吞吃世界，提升食材的力量等级便可以了。

心念于此，他摇身一变，一轮暗月瞬间出现在他所在的位置。

周岚随即又从暗月中浮出，形象悄然一变。

黑色长发挽成发髻，一身朱红色道袍点缀着淡淡的紫色，悬立空中。

这是个看上去四十岁左右，偏清瘦俊朗的中年人形象，须发皆墨，神韵内敛，面容气度自在平和，如一潭幽幽池水。

任谁看了，也得惊叹一句好个谪仙！

周岚看向波刚：“你也得变。”

“我想吃东西。”波刚有些倔，目光看向这处山脚下四面八方萦绕着的仙气。

“先听话。”周岚温和道，“一会便给你吃好东西。”

波刚点了点头，好在任意化形是恶魔的本事。

她打量了一眼周岚的模样，有样学样。

片刻，一名看上去有些年轻而丰满的女子出现在周岚面前，身穿浅绿色宫装，头发也像模像样的挽了个发髻。

波刚所化形的模女子模样看起来年龄不算小，但眼眸和神色之中那股对食物的渴望却让她看起来颇为……单纯。

消磨了许久，她的神色举止反倒更偏向小孩子了。

山岳以形貌伟岸为美，波刚自然也同理，身为山之恶魔，她所化形的女子较为丰满，但却并不显得油腻。

在那副单纯的气质下，倒更像是未出过户的，有些婴儿肥的懵懂女子。

“如此甚好。”周岚满意的点了点头，嘱咐她道，“少说，少做，一切随我。”

波刚目光追寻着弥散的雾气，咽了口口水，默然点头。

“好，迈步！”周岚朗声一笑。

波刚抬脚踏下，蓦然间大地震动。

周岚愣了一下，忽然反应过来，自己这位妹妹虽然化了形貌，但本质依旧是八位恶魔中体型和质量最大的存在。

眼底闪过一丝无奈，他调动引力附着在波刚身下，掩去她的特质。

引力托着两人朝山巅飘去。

透过层层云雾，至高处，一座山门浮在苍穹之中，贵气非凡。

而山门底下，沿着山脊，密密麻麻的人影犹如黑线。

这些，是为了求道成仙而来的凡人。

周岚朗声一笑，来到这方世界之后，他的气度似乎变化了些许，更显从容神韵。

望着眼前一幕，他口中轻吟道：“昆仑山巅仙气飘，万众拜服……入阐教。”

没错，此方世界，便是仙人之地。

但却与常规洪荒不同，这里，是拥有所谓的魔丸灵珠之地。

魔童世界。

而这方世界的主角，便是那两位转世的魔丸与灵珠之身，哪吒与敖丙。

眼前的壮景，便是此世阐教的道场，昆仑山玉虚宫。

而周岚所需要的东西，便在昆仑山内，阐教之中。

如果说，有什么东西是由纯粹的力量汇聚而成，可以从机制和层次上填饱波刚的肚子。

那便是法宝仙丹。

将散乱的力量炼化成凝实之物，这是修仙世界最透彻的手段。

原身世界在这方面的手段太过质朴，又没有靠谱的法宝，饶是以周岚的力量，也只是掌握了引斥权能和黑气魔法。

仙术法宝，那是其他世界的特质。

当然，恶魔什么都可以学。

万变不离其宗，地风水火，同样也是这个世界的规则。

魔童世界的阐教之中，有一法宝名为天元鼎，乃是炼丹至宝，归属于元始天尊。

刚好，周岚需要的便是这个。

自己的妹妹吃的都太过朴实，身为兄长，怎么能不投喂些好的呢？

他刹那间加速，带着波刚直奔玉虚宫大门。

山巅弥漫的云雾自他身前破开，一抹朱红分外惹眼，直入苍穹。

山脊处，数之不尽的渴望成仙的凡人们仰头张望，眼中流露出期盼羡慕的神采。

“是仙人！仙人出现了！”有人惊呼道。

“真是好神采，好气质……”但凡将视线看向那抹朱红，凡人们无不惊叹。

“道友请留步！”一名身穿浅金色短袍的弟子闻讯而来，在门口开口拦道。

周岚缓缓停下，引力轻托波刚，让她稳如磐石。

“这位道友，请问为何事而来？”

----------------------------------------

第八十二章 大门被吃了！

阐教弟子忍不住打量眼前之人。

对方一身朱红色道袍，在颜色清淡的玉虚宫道场外分外显眼。

所行之事虽有些许冲撞，但眉宇之间那股淡然气度，却不似张扬之人。

他看向周岚的面容，长须长发，气质不凡，身形清瘦若柳，要是叫不知情的人看了，还以为对方才是下来体察的仙人。

倒是对方身旁无声站着的宫装女子没什么存在感，此时此刻也默不作声。

眼前这两人静立门外，一位高瘦一位矮胖，倒是有趣。

“道友，在下乃一介散仙，前来投奔玉虚宫，劳烦通报一声家长。”周岚说道。

他面色不卑不亢，身形挺直如松。

看门的弟子忍不住皱了皱眉，所谓散仙，便是无门无派之人。

而对方看起来却没什么礼数，阐教大名鼎鼎，身为门下弟子，多少也需行个礼才是。

他淡漠道：“天尊闭关，师长们要务在身，请在外面等吧。”

他转身便走，将背影丢给周岚。

才刚刚行出几步，耳边却忽然传来一阵咔嚓作响的声音。

他猛地回头望去，眼神顿时一震。

那名刚才他不以为意的宫装女子，不知何时冲破了禁制，颇为不雅的抱在玉虚宫大门上。身姿狂放无比。

肉眼可见的，那玉制的大门已经缺了一块。

“大胆！这门可是神玉打造，价值连城，哎呀，你们犯了大错了！”

一瞬间，他急得要命，连忙飞到波刚身边，想要拽着她离开。

但无论手中如何使劲，对方却纹丝不动，他感觉自己像是在拉扯一座山岳。

“波刚，饿了。”她一边吃一边喃喃。

转眼之间，玉虚宫大门已经被啃了个十之七八。

那名阐教弟子轰然一声瘫坐在半空，眼神惊恐，连连哽咽：“完了完了，大门都被人啃了，仙翁必定要生气了！”

一旁，周岚嘴角含笑，饶有兴致的打量着这一幕。

波刚的行为当然是他的默许。

他为仙丹和天元鼎而来，自然不是来低声下气的，魔童世界里，此时此刻主张大局的人物是阐教里十二金仙的大师兄，无量仙翁。

一个邪恶水蜜桃。

周岚自然有拿捏他的办法。

眼前的阐教弟子当真是慌了神，一时间吓得六神无主。

拉也拉不动，拽也拽不动。

他脸上一阵恼怒，终于掐了个法术，一道金色的流光直扑波刚的后背。

“这是你们自己作的，可别怪我出手！”他气道。

目光之中，那道金色流光直直的朝着波刚的身后而去，在快要接触到之时，波刚忽然反应过来，动作灵敏的不似常人。

她飞快的伸出一只手抓住那道流光，迷茫的看了一眼，这道法术被牢牢的禁锢在她掌心，无法逃脱。

下一秒，她径直把流光塞进嘴里。

仿若无事发生般，回过头继续忙碌。

一瞬间，这名阐教弟子惊骇欲绝。

他的捆仙咒，就这么……

没了？

那可是仙力，就这么轻轻松松的被对方吃了？

他愣在原地，一时之间不知该如何是好。

半晌，直到那座大门完全消失在波刚口中，他才反应过来。

家门没了。

他怒气冲冲的看向周岚：“都是你们做的好事，走，跟我去大殿面见仙翁！”

周岚这才笑了笑，不请自动。

他路过波刚，伸手一挽，道：“走了。”

引力托着她往玉虚宫大殿飘去。

“怎么样？合不合胃口？”周岚问道。

波刚没有说话，沉默了三秒，随即才开口道：“又饿了。”

周岚哑然一笑道：“还行，能顶三秒到也不错。”

随即他便顺着波刚的目光往前看去。

眼前是一座通体由青玉打造的大殿，就这么悬在昆仑山巅，气势恢宏。

周岚连忙调动引力扭转波刚的目光：“这可不兴吃，至少现在不行。”

才刚吃完大门，这会又惦记上人家的道场了。

偷家也不是这个偷法。

“稍作忍耐，一切都交给我。”他朝波刚缓缓道。

阐教弟子直飞入玉虚宫大殿，他的目光一直有意无意的看向后方，那两个家伙的确是胆大包天，无需动手自己便跟着进来了。

他看向大殿中央，那个身形矮小，脑袋大而圆，手持木拐飘在一朵云上的身影。

“仙翁，仙翁！”他连声求救，当头一拜。

“毛毛躁躁，成何体统！”无量仙翁皱眉斥责道。

阐教弟子回头一指，哀声道：“有人打上来了，玉虚宫大门都没了！”

“还有这事？”无量仙翁面色一惊，顺着手指的方向朝大殿门口看去。

“他们来了。”弟子退至一旁，咬牙恶狠狠的看向后方飘来的两个身影。

眼前这个看上去和善的老者，就是玉虚宫的话事人，阐教十二金仙的大师兄，无量仙翁。

就没有对方治不了的人！

按理来说他不应该如此孟浪，直接将对方带来大殿，但刚才怒气上头，他也想不了那么多了。

周岚面色如常，在无量仙翁面前落定。

眼前这个酷似水蜜桃的老头，便是他要找的人。

这个世界中所谓的最大反派。

同时也是一个一心为阐教付出，为此不择手段的人物。

魔童世界的实力等级不比真正的洪荒，算不上强，无量仙翁的力量也算不得顶尖。

真要说起来，可能只有此刻闭关的元始天尊能和他斗一斗。

不过，有句话说得很好，专业的事情要交给专业的人来干。

至少无量仙翁有一点不错。

他很会炼丹。

所谓仙丹，是造化之物，在这个世界之中一粒仙丹可抵寻常仙人十年苦修，论品质而言，要比那些凡物好上不少。

而周岚，就是来薅手艺，薅法宝的。

他有力量，唯独缺了些技艺和工具。

他笑了笑，坦然道：“散仙周岚，携家妹前来投奔阐教。”

“投奔？阐教？”无量仙翁愣了愣。

他细细打量眼前的中年男人。

论身形气度，对方即便比起十二金仙也不遑多让。

而自己，居然一眼看不透他的实力和跟脚。

无量仙翁一皱眉：“奇也怪也，这位道友，听弟子所说，我玉虚宫大门已经毁在你们手上？”

周岚定声道：“家妹孟浪，天性贪食，但本性质朴。”

无量仙翁目光在周岚和波刚之间来回打量。

这两人，是兄妹？

怎么看怎么不像啊。

----------------------------------------

第八十三章 先天跟脚

“咳咳——”

无量仙翁轻咳一声，缓缓道：“投奔的话倒是好说，我阐教乃天地名门第一派，能在我道场门口毁去大门，倒也不凡。”

“只是，想要投靠我教之人数不胜数，终归还是要看跟脚。”

周岚心道果然来了。

但凡和洪荒沾边的世界，跟脚便几乎是第一要义。

所谓跟脚，说简单点，便是出身。

是人是妖，是仙是魔？

这是个无比看重出身的时代。

“自然是可以的。”周岚笑道。

他放开限制，一股清冷气息从他身上缓缓流淌而出。

波刚亦同理，她不言语，气质恢宏宛如山岳。

无量仙翁浑身一震。

他喃喃不敢置信问道：“阁下出身何处？”

周岚不语，以手指天。

无量仙翁心中似乎已经依稀知道答案，但依然不确定道：“何时啊？”

“先天而生。”周岚淡淡道。

“可有真形！？”无量仙翁连忙追问。

周岚抖了抖宽大的袖子，神色微妙道：“自不是披毛戴角，湿生卵化之辈。”

闻言，无量仙翁站在云上的身形忍不住连连后退几步。

眼前两人，竟然俱是先天生灵！？

所谓先天生灵，即是在盘古大神开天辟地之前便已经存在。

周岚的确没有骗他，放在原世界，他们兄弟姐妹从本源中诞生，虽没有盘古开天地，但论位格算，丝毫不假。

这份出身，即便现场排个金仙做做，也不算委屈了。

“好！好啊！该我阐教大兴啊！”无量仙翁那张脸乐的都快拧巴起来了。

他兴奋的在云上来回打转。

难怪对方见面不拜，按跟脚而言，这两位是先天就贴近大道本源的人物。

良久，他才缓过神来，问道：“先前未曾听闻过这般生灵，敢问道友投奔阐教的理由？”

周岚抻了抻袖子，说道：“听闻封神大战即将开启，届时天地盛会，我和家妹自然也想寻个好去处。”

无量仙翁心头一喜。

周岚这话简直说到了他的心里。

他何尝不是在为封神之战做准备。

“阐教有二位，当兴啊！”他忍不住感叹道。

这时，一旁的弟子悄声开口说道：“仙翁，大门……”

无量仙翁眉头一皱，伸出拐杖一点，这名阐教弟子瞬间被推飞出大门。

“没点眼力见！”他斥道。

随即又笑脸盈盈的转向周岚和波刚。

“听道友之意，这位便是令妹了？真是，真是……”他搓着手，长长的白眉都忍不住翘了起来。

沉默了一会，他才终于继续道：“真是一表人才啊！”

周岚微微颔首：“家妹不喜多言，天性顽劣贪食，还望仙翁海涵。”

“不要紧，不要紧！”无量仙翁笑了笑，他眼睛骨碌一转，“这般跟脚，放眼此世也是罕有，敢问道友可还有兄弟姐妹，一并来阐教叙叙也是极好。”

“有的。”周岚看了他一眼，“像这样的兄弟姐妹，还有六个，不才在下正是长兄。”

“那他们人呢？”无量仙翁四处打量。

周岚缓缓叹了一口气：“我等兄弟姐妹在数个元会前遭人暗算，被困于奇异之地，就连我也是最近才出来。”

“原来如此，当真是可悲可叹。”无量仙翁应和着。

他抬手呼唤下属：“鹤童，摆宴，取仙露！”

鹤童一身白裙，踩着小碎步，连忙应下。

半晌之后，仙露仙食一字排开。

周岚望着饕餮豪饮的波刚，清扫手指，把自己的那份往她那推了推。

大殿里一片沉默。

无量仙翁看着那些仙露仙食如过场般在波刚口中消失，心中既肉疼又震惊。

这贪食，还真不是一般的贪食啊。

“看上去，令妹似乎有几分痴傻？”无量仙翁试探的问道。

周岚摇了摇头：“她性子如此，都说长兄如父，我也只能将她带在身边，仙翁海涵。”

闻言，无量仙翁佯装大度的摆了摆手，声音颤抖道：“无妨，阐教资源甚广，令妹还能把我这玉虚宫吃了不成？”

他尴尬的笑了笑，而周岚却默不作声。

波刚真能。

她的胃就像是填不饱似的，将所有东西一股脑的塞进去。

这是波刚对于力量渴求的体现，她的饿，是想要弥补力量的具象化。

不过，就算她不饿了，也依然会吃。

毕竟八大恶魔各有奇异，波刚便是其一，她仅靠吃就能变强。

真要说起来，她的成长性似乎也不在周岚之下。

以前，她仅仅靠进食虫子和不具备力量的土地就能支撑起山之恶魔的名号。

要是让她吃些力量强大的法宝仙丹，那还得了。

想到这里，周岚不由得望向她。

“看来道友对令妹很是关照啊，兄妹情深，叫人动容。”无量仙翁夸赞道。

他的手正在桌子底下暗示鹤童，赶紧别上餐了。

但脸上面容却不变，只是话锋一转道：“如今师尊闭关不出，阐教上下由我打理，虽说我认可了道友的跟脚，但该走的规矩还是不能少。”

周岚道：“但说无妨。”

无量仙翁的面色逐渐变得严肃起来，认真道：“此时世妖孽横行，阐教设立捕妖队，力图维护苍生安稳。”

“道友的考核，不如就定为捉一只妖王，如何？”

“善。”周岚点头道。

“鹿童。”无量仙翁唤来另一名得力臂助，“可还有没降服的妖王？”

长相清朗俊逸的鹿童一躬身，开口道：“有的，捕妖队的名单上，有一头名为石矶的妖王，不如就将此定为考核目标，如何？”

他话落，目光看向周岚，心中不由得震了一震。

能让师尊如此大开筵席宴请的仙人，绝不是一般仙家。

“自然是可以的，不过……”周岚顿了顿，“我有一个要求。”

“但说无妨。”无量仙翁淡定道。

“家妹不久之前才被我从贼人的算计中救出，此刻正是虚弱之时，听闻玉虚宫仙丹功效甚伟。”

他话还没有说完，无量仙翁满口答应：“自然，阐教向来有给弟子发放仙丹的传统。”

他一伸手，几枚仙丹排成一排落下。

“这些，就先给令妹尝尝吧。”

波刚眼神憧憬的盯着那几枚仙丹，张开嘴，一股磅礴的吸力顿时暴起。

----------------------------------------

第八十四章 仙丹妙用，波刚吞山

在场几人甚至都还没来得及看见那仙丹落下的影子，瞬间便消失于无形。

飞入波刚口中不见踪影。

无量仙翁、鹿童鹤童纷纷咂舌，这位仙家的妹妹，真是奇异。

但一想想对方先天生灵的身份，又好像可以接受了。

“如何？”周岚朝波刚问道。

波刚微微点头道：“一点点。”

“很好，有用就行。”周岚从不墨迹，索性道，“出发吧。”

既然仙丹这种造化之物的确对波刚有用，那就没什么好犹豫的了。

在地狱之中被消磨许久的她，急需进食任何拥有力量的食物。

无论是任何地风水火的物质，还是灵气仙气，乃至魔气魔咒法术。

于波刚而言，都可以是补品。

甚至于浓缩后的丹药，对波刚的提升进速还要远比啃食大陆快得多。

他说带波刚来吃东西，就决不食言。

当然，考虑到未来的可持续发展，炼丹的手艺和丹炉还是要搞一份的。

身为兄长，替妹妹以后兼职一下厨师也无不可。

“甚好，那我们这就出发吧！”

两个时辰之后。

群山山脉之中。

一众阐教弟子立在云端远处，静静的看向前方浮在空中的两个身影。

所谓考核，便是抓捕一只妖王。

而周岚目光则扫视群山，将一切信息纳入眼中。

考核事小，他正在思索的东西更多。

既然来都来了，自然不能光光学门手艺就走。

这个世界的最珍贵之物，莫过于灵珠魔丸，根据现在的时间线，想必这一正一反两宝都已经转生成为了哪吒和敖丙。

话说，天元鼎貌似可以把这俩炼化为仙丹。

他看了一眼波刚，不知道补不补身体。

毕竟走一趟，顺手薅点什么也在情理之中。

想到这里，他朝波刚道：“接下来，就交给你了。”

波刚点了点头，朝着面前的大山一跃而下。

周岚在半空中撤去一直托举着她身躯的引力，波刚落在地上，激起一阵地动山摇。

山腹之中，皮肤暗灰，体态丰腴的石矶身体一阵摇晃。

她放下手中的镜子，将询问对方谁最美的话题先搁置一旁，怒道：“是谁？敢打扰你石矶娘娘清修。”

说起来，她的外形和化形之后的波刚倒有几分相似。

一位是山之恶魔，一位，是石妖。

二者从根源本质上倒是互相贴近。

波刚落入地底，好不容易从周岚身边离开，允许她放开了吃，这会已经完全无法忍耐了。

她张开嘴，大片的土地在她口中消失。

那些拥有实体的物质，在进入她口中的刹那，便化作最纯粹的能量被吞噬。

一旁，鹿童忽然浑身一震。

他的视线之中，眼前那座高耸的山脉，忽然以肉眼可见的速度开始往下下沉。

沉入波刚的肚子里。

她放开了手脚，吞噬的速度简直快的吓人。

山腹之中，石矶忽然慌了。

波刚正在吃的这座山，是她的本体。

地动山摇才刚刚发生了一瞬，她的感应之中本体就几乎已经消失了一半。

一股难以压抑的惊悚在她心底发酵。

有个恐怖的东西，正在以她为食。

这是什么存在？

就是阐教十二金仙来了，也不能就这么拿她打牙祭。

她闭目凝神，心神重归本体。

面前，那座石山忽然站了起来，具化出人形样貌。

石矶回归本体，声音也变得恢宏起来，怒道：“是谁在啃老娘？”

石山上半部分露出两个窟窿，形成眼睛的模样，她扫视地面，很快便发现一个体型和她人形相似的家伙，正坐在地面上抱着她的腿。

那张嘴简直犹如黑洞，生机灵气在靠近它时尽数湮灭。

再这样下去，她快要成为第一个被活生生吃掉的妖王了。

最可怕的是，这个过程居然没有痛苦。

她浑身抖了一抖，大量的石块滚落。

难以想象，这要是趁着她睡觉亦或是修炼时遇到这档子事。

大概率一觉醒来就发现自己啥也不剩了。

“给我死来！”石矶怒吼一声，庞大的身躯向下扑去。

一整个山岳的力量倾覆而来，犹如天倾。

然而，山脚下的波刚似乎完全没在乎。

她既不知道自己在干什么，也没理会眼前发生的一切。

周岚说的一点不错。

她的确已经被消磨的只记得吃了。

庆幸的是，幸好她还记得其他的兄弟姐妹。

石山从天向下碾压，在靠近波刚的瞬间，石矶忽然停住了。

她看着坐在地上体态丰腴的波刚，一时间愣住了。

“怎么回事？”后方，鹿童面露惊讶，“怎么休战了？”

而在场的另一位知情人，周岚，正双手抱胸饶有兴致的观看着

石矶的本体弯腰垂向地面，一对硕大的眸子，紧紧盯着波刚。

她刚张开嘴，准备说些什么。

这时，波刚忽然动了。

她仰起头，和石矶对视了一眼。

顿时，石矶浑身一震，惊讶道：“好美！”

对方的模样，体型，一丝一毫都显露在她的视线之中。

泰山崩于面前而色不变，波刚只是看了一眼，随即继续吞吃着这座山。

心中逐渐消失的空落落感觉再度传来。

石矶一慌，连忙伸出手朝着波刚按下，恐惧道：“不管你是谁，敢动我的本体绝对没有好果子吃。”

庞大的压迫感从天空中传来。

波刚不管不顾的坐在地上，一如她在地狱之中一样。

一瞬间，石矶本体的巨大手掌忽然悬停在了半空之中。

她盯着波刚，对方明明没有做什么，但她却感觉压力骤然增大。

揉了揉眼睛，她再度定睛一看。

或许是本质相近的缘故，这一次她终于看清楚了波刚的模样。

坐在那里吞吃万物的哪里是什么人类。

明明是一座比她还要巨大的，远远比她这座山脉本体还要大无数倍的生物。

如果有法天象地一说的话，石矶忽然觉得自己这会应该是遇到了。

“好恐怖。”她浑身一哆嗦，身上滚落沙砾，连连后退。

她眼中的这个美神化身，正喃喃自语着什么。

侧过耳朵，她终于听清了。

“波刚，饿……”对方的口中传来低沉的吼声。

波刚伸出手，一把便牢牢的拽住眼前想要逃跑的山脉。

她不经意间爆发出强大的纯粹力气。

猛地一拽，整座山脉身不由己的被她抱进怀中。

眼前，一个突兀的大嘴越靠越近。

“不——”石矶绝望。

----------------------------------------

第八十五章 一法通，万法通

“这就……消失了？”

鹿童满面震惊，看着那座大山飞速消失在波刚口中。

这等先天生灵，未免也太恐怖了些。

而这，还是在那位一身朱红色道袍的家伙远远观战，未曾出手的情况下。

身为兄长，总不至于比妹妹更弱。

鹿童压下心中惊叹，唤道：“妖王已伏法，收兵，回玉虚宫。”

他回头望去，周岚正和波刚并排而行。

这两人，得万分注意才是。

后方，周岚伸手在波刚身前一晃，一个小模小样，说话尖声尖气的小石人浮在他的掌心。

“谢大人不杀之恩，护石矶一丝灵智。”小石人像模像样的鞠躬。

她的目光，随即落在波刚身上。

“看来，美丽总是伴随着危险。”她感叹道。

“你说话倒是有趣。”周岚望着她，“不杀你是玉虚宫的法令，务必活捉。”

“周岚大人。”一旁传来鹿童的声音，如今妖王已经降服，对方入阐教也是定数，他索性换了称谓。

“这只妖王，不如交由捕妖队处置。”他请求道。

周岚微微点头，将小石人推给鹿童。

对方居然准备了一个小牢笼，将石矶塞了进去。

这小石人模样倒是可爱，可惜周岚不感兴趣，而留给波刚的话。

恐怕会被她吃了。

跟在捕妖队后头，一行人返回昆仑山玉虚宫。

说来速度其实极快，毕竟只是波刚吃个饭的功夫罢了。

后方，周岚朝自己的妹妹问道：“这一行感觉如何？”

波刚点了点头，石矶的本体大山和寻常山脉不太一样，更富有灵气，按理来说也应该更符合她的口味。

周岚这一趟其实也带了些许纯粹的念头。

有圣主的经验在先，他也想带其他的兄弟姐妹们于诸天万界走一遭，见见不同的风景。

正如他第一次从原世界离开所说的那样。

这世界如此精彩纷呈，怎能不让他们也出来看看。

或许是吃了些力量的缘故，波刚的眼神也变得清明了些许。

她的目光看向浩浩荡荡前行的捕妖队，喃喃道：“这些人看上去正正经经，但感觉好像被什么束缚着。”

周岚眉头一挑，玉虚宫道场外，捕妖队如密集的星点归川入海。

波刚，她并非真的痴傻，恶魔在地狱之中被消磨的智慧会随着力量提升逐渐回归，只是周岚让她从一开始便少说少做罢了。

“这个世界，本就到处都是束缚。”周岚道，“那仙丹口味如何？可有效用？”

波刚沉声道：“如果是兄长炼的，想必会更好。”

周岚哑然一笑：“待我达成目标，便离开吧。”

片刻之后。

无量仙翁听完鹿童的汇报，脸上流露出满意之色。

他轻抚长须，赞叹道：“阁下已经入我阐教，按照规矩，未成仙的后辈有一次任意挑选机缘法宝的机会，虽然你已是仙人，但依然拥有这个机会。”

“不过，在此之前，虽然你无需升仙，但还需要刻印上我阐教的仙咒，才能分发仙人玉牌才行，算上身份证明，未来在世间行走才算有个依靠。”

无量仙翁语气试探，口中念起法诀，金色的流光缠绕不休。

“自然可以。”周岚面色不变。

“甚好，甚好！”

无量仙翁神色满意至极，念起法诀催动仙咒，缠绕在周岚和波刚身上。

良久，仙咒的金光隐去不见。

发放了玉牌，他带着周岚和波刚离开大殿。

片刻之后，一挥手，玉虚宫宝库在周岚眼前展开。

成千上万尾游鱼结阵成群，自远处飘来，每一尾游鱼都是一件蕴含宝贝的珍藏。

周岚开门见山道：“可有炼丹之法？”

“当然！”无量仙翁自信道，“炼丹乃是我玉虚宫所长。”

他伸手唤来一尾游鱼，送至周岚面前，说道：“就这个？”

按理来说，对方既然也是仙人，不应该缺少炼丹法门才对，但既然周岚开口提了，他也没有多问。

周岚微微颔首，贮藏在游鱼中的法门向他展开，化作一道蕴含知识的光幕。

“这法门包罗当今最主流的炼丹之道，复杂非常，没个百千年恐怕难以精通。”

无量仙翁望向正在打量炼丹法的周岚，开口提醒他道。

但下一秒，他却忽然愣住了。

只见周岚身形不动，那知识光幕忽然重新化作游鱼远去。

他轻声道：“原来如此。”

无量仙翁表情凝滞，不敢置信的问道：“阁下……学会了？”

怎么可能，这才过了几秒钟？

那光幕展开在周岚面前最多不过半刻。

周岚微微扬起嘴角：“学会了。”

诸天万界，各式各样的力量层出不穷，但说回本质，无非是一法通则万法通。

他缺少的只是个引子罢了。

恶魔，本就是从本源中诞生的存在，天生就具备力量。

就像是一条永不干涸的河流，只需要凿开一条口子，水流涌入，便能顺畅无堵。

无量仙翁赞叹了一句，问道：“令妹也同样有一次机会。”

他话音刚落，波刚便接话道：“我需要炼丹炉。”

“好，好！”无量仙翁朗声一笑，他何其人精，对于眼前这两人的目的早已了解了个一清二楚。

他再度唤来一尾游鱼，从中取出一座青铜鼎。

“这是师尊那座天元鼎的仿品，论炼丹之能不弱于寻常法宝，至于真正的天元鼎，待会你们就可以看到。”

周岚颔首，轻扫手掌，那座青铜鼎肉眼可见的小了下去，浮在他的掌心。

波刚是个明事理的，他并未如何提醒，对方就已经选好了机缘。

无量仙翁飘在云上，朝着大殿而去。

他已经接到消息，师弟太乙真人正带着弟子灵珠转世的哪吒前往玉虚宫。

安排好周岚的事宜，他还需要去大殿面见师弟。

“看，那便是天元鼎。”他伸手指向一旁，满是自豪道。

一座体积庞大，大部分都掩埋在云雾之中的巨鼎浮现在周岚眼前。

天元鼎，拥有堪称极致的炼丹之能。

“即便是普通的材料经由这座宝鼎炼化，都能提升材质。”无量仙翁抚须道。

周岚看了一眼，随即便收回眼神。

无量仙翁见他并不如何感兴趣，也放下心来。

这宝鼎一般人可撼动不了，是元始天尊的法宝。

即便是他，也只拥有使用权而已。

“我派鹤童带你们去洞府休息，我那师弟前来拜访，先告辞了。”

“仙翁不必客气。”周岚一抬手，送别他道。

无量仙翁的师弟，太乙真人，承担着教化灵珠的职责。

但那所谓的“灵珠”，其实是魔丸转世，看来他来的正是时候。

----------------------------------------

第八十六章 自己炼，哪有别人炼来的快

一片迷离的云雾之中。

周岚端坐浮于半空。

他微微阖眸，面前是一座青铜巨鼎，鼎内传来蒸腾的火气。

那炼丹法门，他的确只用一眼便习得全部。

此时此刻，距离入山已经过去了几日。

这几天里他宅在洞府不出，专心炼丹度日。

脚下不远处，波刚正一脸期待的坐在地上，好整以暇的等待着。

她的手里攥着一把圆溜溜的仙丹。

此情此景，她看起来倒像个座下童子。

无量仙翁虽然人长得不怎么样，但至少对玉虚宫的内部事务颇为关照。

周岚炼丹的材料都由他派人送来。

无非是一些天材地宝，或者看不出形状的东西。

但这瞒不过周岚的眼睛。

那些看不出形状的材料，其实是一些妖怪。

在这仙人世界，以妖炼丹本就是法门之一。

周岚微微睁眼，手指轻抬，揭开炉顶。

数十颗蒸腾着仙气的丹药缓缓出炉，他一勾手指，这一炉仙丹便飘向波刚。

对方似乎已经等待许久，一张口，将这炉仙丹尽数吞入腹中。

“一炉仙丹有四十八颗，至少可以令你在一天之内不觉饥饿。”周岚轻声道。

在他的感知之中，波刚的力量正在增长，进速不算缓慢。

他这个厨师，也算是勉强合格了。

至少有这个法子在，他不必担心波刚到处乱吃破坏世界了。

值得一提的是，为了迎合波刚喜食盐咸的口味，他甚至特地改良了一下，在丹材里加了不少山盐。

这时，外面忽然传来声音。

“周岚仙长，有要紧事通知。”是鹤童。

她踩着碎步走来，面色焦急道：“师尊令我通知你，前往东海应对大敌！捕妖队全体出动，师尊已经带着天元鼎前往东海龙宫。”

周岚面色不变：“好，我这就带家妹出关。”

终于来了。

在原剧情之中，眼下即将开始的，就是魔童世界的高潮篇章。

无量仙翁暴露真实面目，收服西海、南海和北海龙王，试图以天元鼎炼化东海龙众和灵珠魔丸。

鹤童急急忙忙的离开了。

周岚一甩袖子，朝波刚唤道：“盛会即将开始，妹妹，我们得登场了。”

眨眼间，他的速度提升至极致，和波刚化作两道流光直奔东海。

山川湖水从眼底飞速流逝，湛蓝色的海面浮现眼前。

海水分开，一座巨大的鼎落在中央，正在将东海龙宫缓缓包裹。

身穿浅金色道袍的玉虚宫捕妖队立在海面之上，数量千千万万，如即将扑飞的蝗虫。

周岚目光向下挪动，一道灼热的气息落在天元鼎旁。

目光之中，是一个模样分外不羁的孩童，挂着两个黑眼圈，神色黯淡。

这就是哪吒。

“周岚道友，你来的正好，帮我一同坐镇，炼化了这帮孽畜！”

无量仙翁眼里精光一闪，连声开口道。

他牢牢坐在天元鼎上，口中念起法诀。

周岚带着波刚，在一旁静心等待，他微微侧目，视线之中，东海龙王敖光带着一把大刀从还未完全合拢的鼎中杀出。

一出手，便和哪吒交手上了。

经典的误会开局，哪吒误以为龙族杀了他的父母和陈塘关百姓。

然而，其实一切都只不过是无量仙翁的阴谋。

他假借龙族之手，其目的正是为了除掉龙族这个心腹大患，并将其炼作仙丹，提升阐教实力。

一声巨响，天空中火光一闪，哪吒将敖光击落入天元鼎之中。

这座巨鼎，正式封闭。

一股强大的高温骤生，鼎中的呼嚎，外界却是听不到了。

哪吒默立空中，这个一直以来被称作顽童的小子，眼眸中滑落泪水。

“不要担心，老夫这就为你报仇！”无量仙翁低呼一声，加大火力。

他的炼丹法门和周岚如出一辙，看来倒是没有藏着掖着。

周岚在内心之中默数，很快，三道人影从远处奔来。

他微微抬眉，暗道好戏即将开场。

“父亲，母亲？还有敖丙和师父？”哪吒愣住了，在无量仙翁的阐述里，父母应该都被龙族屠杀了才对。

“哪吒！”赶来的父母将他拥入怀中。

“这一切都是他，无量仙翁的阴谋！”敖丙，东海龙王之子，正手持两把巨锤，怒目而视。

“他毁灭陈塘关，嫁祸给龙族，其实陈塘关的惨案，是无量仙翁做的，我的父亲和东海龙族是无辜的。”

“哎呀师兄，你犯了大错啊！”太乙真人操着一口地道的方言，对着无量仙翁道。

话已至此，无量仙翁脸上露出一抹阴笑。

“想不到你们两人竟然躲了起来，真是可惜，事已至此，也只能将灵珠魔丸一同炼化。”

他抬手一指，空间之中划破一道裂痕。

西海、南海和北海龙王，一瘦一胖一美艳，三位龙王均从天元鼎中现身。

他们早已被无量仙翁收服。

裂空爪。

西海龙王敖闰的绝技，拥有撕裂空间的传送之能。

“拿下他们，护我炼丹！”无量仙翁命令道，而他则亲自将太乙真人绑了起来。

话音落下，一场战斗即刻触发。

找回了真相的哪吒和敖丙独战三位龙王，而无量仙翁的两位徒弟，鹿童和鹤童，则与李靖和其夫人捉对厮杀。

混乱的战场之中，周岚嘴角含笑，缓缓飘落至天元鼎上方。

“周岚道友，可否助我一臂之力。”无量仙翁端坐炉鼎之上，开口问道。

这几日听弟子们所说，这两位自入山之后便一直宅在洞府里不出，一心炼丹。

倒是颇有几分独处世外的形象。

周岚没有回答，只是默默看向下方，视线仿佛穿透了炉鼎，望向那种正在被炼化的生灵。

他问道：“这一炉，可产多少仙丹？”

无量仙翁眉头一皱：“少说数万枚，用以增长我阐教实力，倒是勉强足够了。”

周岚微微摇头道：“恐怕不够。”

“不够？”无量仙翁思索着他话中的意味。

“东海龙族，算上那些被封印的余党妖孽，这已经是最多的药材了，再多，恐怕这天元鼎也承受不住。”

“家妹贪吃，这么点恐怕不够啊。”周岚叹道。

无量仙翁浑身一震：“你的目的果然不单纯！”

“哼，从一开始，便是为了炼丹法门和我阐教资源而来罢！”

“没错。”

他唤出那座仿品小鼎，目露嫌弃之色：“这等破烂，实在拿不上台面啊。”

“再者，自己炼，哪有你帮我炼来的快？”他轻笑一声。

无量仙翁一蹙眉，低声威胁道：“让我想想？为了满足令妹的胃口，和我阐教作对，值得否，周岚道友？”

数百根坚实古木瞬间将他笼罩，形成防护。

周岚望向身旁的波刚，语气平和道：“值得。”

----------------------------------------

第八十七章 山之恶魔，权能显现！

无量仙翁长眉倒卷，怒不可遏。

“你莫要以为我被灵珠魔丸拖累，动不得手！”

他口中一声低呼，战场之中，正和三位龙王缠斗的哪吒和敖丙发出一声痛呼，被牢牢锁死在空中。

从他们二人的身体里，无数透明的利针倾巢而出，锁死一切行动。

穿心咒。

一旦强行冲突，必将被这穿心咒撕碎。

无量仙翁见周岚并无动作，索性再发神威，抬手压下，将捣乱的几人镇入天元鼎之中。

漫天而立的阐教捕妖队弟子，在鹿童鹤童的带领下，跟三位龙王团团围来。

“道友，你伏法吧！”鹤童一声低喝，“师尊早已经看出你图谋不轨，这一局同样也是为你而做。”

“是吗？”

周岚环顾四周，眼前，天上天下，水泄不通。

“以师尊的智慧，怎么可能轻信你们两个外人。”鹿童自信道。

所有的部署此刻拱卫在无量仙翁身旁，他皱起的眉头终于舒缓，叹道：

“不知……以先天生灵炼丹，能炼出何等绝世仙丹啊！哈哈哈！”

身为阐教的话事人，他自然不是心思单纯之辈。

内心之中，早已惦记了周岚和波刚许久。

周岚无奈的摇了摇头，叹道：“智慧？恐怕是心思深沉吧。”

他伸手指向天元鼎：“恐怕那穿心咒，连我和家妹也有一份。”

“没错！”无量仙翁哈哈一笑，“看你们两人也不懂法门，竟然真的安安稳稳让我施咒。”

他满心喜悦，一指点开炉鼎：“道友，不如入我鼎中一叙，这仙丹也有你一份功劳啊。”

话落，无数针刺从周岚和波刚体内透射而出，如出一辙。

“伏法！伏法！伏法！”千万阐教弟子连着高呼三声，气势激昂震天直响。

但周岚，却依旧不慌不忙，他略一打量从身体里冒出的针刺，这些全由仙力凝集而成。

“有没有一种可能？”他笑道，“我看出来了。”

“嗯？”无量仙翁下意识觉得不对劲。

周岚叹了一声道：“所谓入乡随俗，当然也要好好体会一下本地帮派的手段才是。”

“不知所谓，哼！把他俩给我押入天元鼎，我要一并炼化，出一炉绝世大丹！”

无量仙翁冷哼一声，三位龙王闻声而动，朝着周岚和波刚扑去。

压迫感扑面而来，迎至周岚身前，他却觉如清风拂面，从容的转向波刚。

“我去研究一下这座炉鼎，你就在这里……”

他停顿了一下，道：“敞开了吃。”

波刚点了点头，眼底流露出喜悦。

周岚神色满意，不慌不忙的从炉鼎的口子飘入其中。

这一幕反倒令无量仙翁和阐教弟子们愣住了。

“他这是？”鹿童面色疑惑。

“自投死路罢了。”无量仙翁不屑道。

就算是先天生灵又如何，那穿心咒最少可以束缚他半刻，进了炉鼎，就算穿心咒解开，对方有再大本事也逃不脱。

“这等药材，我早已经渴求已久啊！”他忍不住发笑，“这些低等龙众，不过陪衬罢了。”

“那他的妹妹？”鹤童犹豫道。

“一个只知道贪食的吃货罢了，一并抓了，投入鼎中！”无量仙翁眉色喜悦至极。

三位龙王奔向波刚。

他一抬指，正准备关闭炉鼎的小门。

忽然，从鼎中传来周岚的声音。

“炉温尚可。”他带着一丝称赞道。

无量仙翁的脸色顿时黑了下去。

紧接着，一座剑匣从小门倒飞而出，落到波刚面前，横亘在她和三位龙王中间。

望着那剑匣，三位龙王一时连忙停滞了下来，眸子谨慎无比。

那剑匣上，散发出一股颇为不好惹的气息，令他们恐惧。

身为龙王，除了如无量仙翁和金仙这般等级的存在，还有什么能令他们感到害怕？

但剑匣却做到了。

匣中七把刀剑，散发出极为恐怖的气息，令龙王的本质感到一丝恐惧。

七宗罪。

系统特化版。

周岚从龙族世界回归之后，依然获得了一次选择奖励的机会。

可惜，那个世界的量级太低，没什么好宝贝。

周岚只能选择了这套炼金刀剑组合。

但系统特化版的七宗罪，各个层次的威能都得到了加强，不负屠龙宝具之名。

这是周岚早就为眼前准备好的，用在此刻，恰好合适！

他的声音在波刚耳边响起：“地狱之中憋屈许久，也该活络下身体。”

随即，一声轰响，炉鼎小门关闭。

突如其来的意外令无量仙翁面色极为不善，他催促道：“快上，她被穿心咒束缚，几个蠢货！”

闻言，西海龙王敖闰看了一眼自己的两个兄弟，身形终于一动。

她一席蓝裙，蓝发飘荡，指尖弹出曼妙的利爪，裂空爪割开空间。

下一秒，三道裂痕在波刚身前出现，杀机毕露！

而波刚，直至此刻，才终于动了。

在众人不可思议的目光之中，她缓缓起身。

穿心咒的万千针刺在她的身体上撕开裂痕，但却不见鲜血。

她缓缓开口道：“咒蓝兄长总是优雅，必定是不愿让这针刺破开外形，免得不美观。”

“什么意思？”不远处，无量仙翁皱了皱眉。

波刚原本略有些痴傻的形象在他脑海中如潮水般褪去。

“但我不一样。”她露出一个笑容，“我不在乎。”

话音落下的一瞬间，她忽然拔地而起。

原本被穿心咒束缚的身体顿时破碎成万千残片。

刹那间，犹如一座山岳般，她的真身忽然出现在海面之上。

通体绿色，眸眼猩红，体型比起这座天元鼎来，居然还要大上一轮。

日光投落阴影，无量仙翁忽然愣住了。

天黑了。

来不及反应，三位龙王被她忽然涨大的身躯撞飞出去。

她落入海中，亿万吨海水朝着四方溅射而去，波刚径直坐向海底地面。

她张口一吸，那剑匣化被她纳入口中，化作精纯的力量消失。

“好一个先天生灵！”无量仙翁赞叹道。

三位龙王立即反应过来，望着眼前那堵山，纷纷化作龙形，缥缈着杀下。

波刚的声音忽然变得恢宏，身为山之恶魔，她的权能很简单，也很直白。

吃掉，然后变强。

纵使此刻，她并未寻回自己的魔气和力量，但恶魔的底蕴依旧还在。

更何况，还有周岚赐予的法宝。

她坐落海底，一动不动。

下一秒。

七道颜色不一的流光，于她掌间显露而出。

流光重塑为七把刀剑，携卷着灭龙之威，迎向龙王。

这便是她，山之恶魔波刚的权能。

但其所能吞食者，俱能为其所用！

----------------------------------------

第八十八章 鼎外，鼎内

望着那袭来的刀剑，三位龙王惊魂不定。

这东西，有古怪！

速度快到极致的同时，居然带着压制他们的意思。

这是对龙族特攻的法宝！

暴怒划破云霄，掠过北海龙王的身躯，溅射出一抹血迹。

他吃痛的低呼。

正准备躲避其余六把刀剑之时，他忽然愣住了。

剩下的刀剑犹如闻见了血腥味的鲨鱼，纷纷扑向洒落空中的鲜血，像是在渴饮一般。

触碰了鲜血之后，刀剑上的凶戾之意越发高涨了起来。

它们齐声而飞，完全看不出这么灵动的轨迹，居然是被那个笨重如山的存在掌握。

空间分割开口子，三位龙王在裂空爪的支持下，仓惶逃窜。

这哪里是三对一，这根本就是七对三！

那东西触之即伤，挨不得碰不得。

即便有着裂空爪的加持，也只能勉强逃的快些。

无量仙翁怒了，他吼道：“鹿童鹤童，带领捕妖队，拿下她！”

这家伙绝非痴傻货色，单看眼前的表现，绝不是一般存在。

无量仙翁下令，漫天遍野的捕妖队弟子如蜂拥的蝗群一般，从天空直扑而下。

尤为壮观的朝着那座山岳冲锋。

但这时，无量仙翁忽然想到一个问题。

如果说，他的妹妹都如此惊艳强大，那周岚，他在做什么？

略一思索，他内心忽然开始恐慌起来，猛地一震，加大天元鼎的炼化火力。

“管你何等非凡，进了这鼎，就给我老老实实化作仙丹！”他愤怒起来。

另一边，天元鼎之中。

这里起初一片混乱，东海龙族和被镇压的妖族彼此本就是仇敌，先是打了一阵之后，忽然发现谁都出不去了。

于是又连忙歇手，在东海龙王敖光的指示下，静坐下来，调动护体真气延缓被炼化的命运。

地面上，两个被扎成刺猬的身影一动不动。

被穿心咒束缚着，以哪吒和敖丙的实力，也必须得和无量仙翁所预想的一样，三个时辰内不得解开。

正当众人众妖族静心护体之时，一个朱红色的身影从头顶缓缓坠落而下，落在诸人身前。

敖光打量了一眼来人，目光清晰的看见对方别在道袍上的玉牌，冷哼一声：“看来是被无量仙翁抛弃的弃子。”

“可怜人，你也被穿心咒束缚了？”殷夫人看了一眼哪吒，又看了一眼来人，同情道。

如出一辙的穿心咒，眼下任谁都无法解开。

“哦？那倒不是。”来人忽然开口说话。

他身形一震，遍布身体的针刺如星点般消散于无形。

这一幕瞬间令众人沉默了。

无量仙翁亲自下的穿心咒，他就这么解开了？如此轻松？

周岚的身形在落到距离地面还有一寸的位置忽然停下，他环顾四周，最终目光落在哪吒和敖丙身上。

“喂，这位高人，教教我，你是怎么做到的！”哪吒一股脑如爆豆子般开口。

敖光瞬间撤去护体真气，大踏步两下走到周岚身前，拱手诚恳道：

“阁下，小儿敖丙受穿心咒之苦，如今同是落难人，吾东海龙王敖光，恳求阁下出手相助！”

“爹，您的护体真气！”第一时间，敖丙却是担心父亲。

他话音未落，李靖和殷夫人也在同一时间半跪而下，面露恳求。

“只要能救小儿哪吒，高人但管开口，李靖绝不食言！”

一行众人，就这么将周岚拱卫在中间。

他身姿缥缈悬空而立，入了这天元鼎，不仅没有丝毫狼狈，反倒像是端坐高台教化众生一般。

他伸出手指，依次点在面前两人身前，叹了一口气道：“灵珠。”

敖丙动弹不得，只能蹙眉。

“魔丸。”

“正是小爷我！”哪吒豪放道，他带着几分痞气。

“差点意思。”周岚无奈的摇了摇头。

“高人，差点意思……是什么意思？”殷夫人连忙问。

周岚没有回答，身形步步攀升，以极快的速度在天元鼎中，贴着内壁移动。

这鼎中满覆仙咒，为的只有一个，那便是炼化。

而他自愿入鼎，自然有着他的目的。

得到这天元鼎，本就是他此行的目标之一。

但却也不必非个硬生生将其抢走。

周岚一边飘行，一边开口道：“系统，你之前说的可是真的。”

耳边传来回音：“当然，每一个世界宿主可以选择的奖励都不固定，但遵循一个规律。”

“必须要是宿主亲眼见过，同时，与其接触越多，会出现在选择之中的概率也越大。”

“很好。”

下方的地面之中。

“这位高人是在？”李靖不解。

敖光冷冷看了他一眼，这里只有他能看出周岚的目的。

“他在观赏这座天元鼎。”敖光伸手一指，“这鼎是传说中元始天尊的至宝，看起来这位高人似乎对这宝贝感兴趣。”

片刻之后，周岚回来了。

无量仙翁这点倒是没有欺骗他，这天元鼎威能的确不赖，但同时，炼化之能也的确有限。

炼化这东海龙众和妖众已经快到极限。

以他的实力，若非自己乐意进来观看了解宝鼎，否则无量仙翁还没有那个本事把他塞进来。

而所谓的穿心咒，的确不值一提。

这仙咒即便是哪吒和敖丙，也只能束缚三个时辰，对他而言就更卑微了。

抬手间便将那些针刺顷刻炼化。

重回人群之中，他轻松一挥手，紫黑色的魔气顿时席卷被困在穿心咒中的两人，在触碰到那些针刺时，顿时将其消融。

“嘿！小爷我能动了！”哪吒蹦跶了几下。

“敖丙，快让为父看看！”敖光连忙凑上前看了一眼，随即拜倒，连声道：

“谢谢阁下出手！感激不尽！”

周岚摆了摆手：“要我出手，自然是有代价的。”

“代价？”

“我需要仙丹，但无量仙翁却又和我诚心不对付，所以……”

“在下明白了。”敖光拱手道。

身为成年人，他自然心思通透。

仙丹需要耗材，这耗材可以是任何东西，无论是人是妖，只要有灵力真气，全无不可。

更重要的是，对方似乎和无量仙翁更不对付。

正说话时，远处传来一声恐惧的惊呼。

“他他他，他变成丹药了！”一名小妖害怕道。

“完了，我们都要完了！”地面顿时躁动起来。

面前，殷夫人神色柔弱，半倒在李靖怀中。

她看上去也即将坚持不住。

敖光连忙开口道：“除非冲破这天元鼎，否则我等都要炼化为丹，高人……”

他忽然对上了周岚凝静的眸子，一时无言。

“闭上眼。”周岚道。

哪吒一愣：“为什么？”

李靖伸出手盖上他的眼睛，敖丙也阖上眸子，敖光更是振臂高呼道：

“所有人，闭眼！”

于是众人眼前陷入黑暗。

正当思索之时，一股极为恐怖的气息，降临在天元鼎之中。

一只小妖忍不住睁开双眼，打量着天元鼎中央，那气息来处。

下一秒，他顿时感觉一阵胸闷，仿佛遇见了什么恐怖至极的存在。

直视了真身，心中压力骤然暴增。

它径直昏死过去。

----------------------------------------

第八十九章 你倒也是个念着兄弟姐妹情的

天元鼎内。

一股令人心神惊惧的磅礴压力骤然降临。

周岚的恶魔真身从显形的暗月之中穿渡而出。

紫红道袍，长发垂落，魔气蒸腾。

那小妖是被他震慑而晕。

鼎内这些妖众倒不是不能见他，只是这些水族被困在封印之中，这些年未免都长得太磕碜了些。

他探出一只副手，缓缓上抬。

在原剧之中，这座天元鼎会被损毁，被爆发的魔丸和一众水族合力冲开。

那场面至燃无比，齐心协力共赴难关。

也需得如此，才能破开这法宝。

但如今，在周岚手中，却显得轻巧无比。

只见他悬立高空，伸手上抬。

于是那刻满仙咒，沉重无比的鼎盖，不由自主的震颤起来。

磅礴的斥力权能朝着上方冲去，欢呼雀跃的托住鼎盖，令它缓缓上抬。

真身一现，就连鼎内的炼化之火，都偃旗息鼓，不敢造次。

外界。

端坐在天元鼎上方的无量仙翁忽然一愣。

他感觉自己正缓缓上浮，连忙看向身下，天元鼎已经露出了一个巨大的缝隙。

灼热的火气不再，反倒是丝丝缕缕的魔气沿着缝隙弥漫而出。

他顿时急了！

猛地一敲，手中拐杖化作参天巨树，牢牢的镇压而下。

但预料之中的下沉却并未到来。

鼎盖以无可阻挡之势，依旧缓缓上抬。

鼎中传来一道略带调笑的声音：“仙翁，好久不见，炉温已降，怎得不加大火力？”

“周岚！”无量仙翁怒吼。

“嘘，莫失分寸。”声音幽幽的从天元鼎里传出。

无量仙翁怒极反笑：“我需要你个家伙，来教导我仙姿仪态？”

他双手猛地拍下，天元鼎发出一声巨震。

但绝望的是，似乎一切都没有丝毫改变。

鼎盖不可动容的拔升而起，无量仙翁踉跄着退后几步，眼带恐惧的望着那已经无比宽大的缝隙。

诚然，他从一开始便算计对方，要把周岚当做稀世丹材。

但周岚不仅清晰的知晓，甚至依旧不疾不徐的看着他做这一切。

唯一的答案，只有一个。

那便是他拥有自信足以破开一切的实力，所以才从容不迫，满不在乎。

鼎内，声音越来越近了。

无量仙翁简直感觉那声音附在自己耳边一般。

他连忙起身，驾云飞离。

但一向无往不利的速度却忽然停滞了，他撞上了一堵无形之墙，差点从云上跌落。

那幽幽的声音终于从他背后响起，令人心神不宁。

“道友请留步。”周岚声音微妙。

无量仙翁回过头，目光震颤。

周岚已经从鼎内脱身而出，悬浮在空中，饶有兴致的望着他。

这是何等生灵啊！

无量仙翁心中惊叹。

对方的确不曾说谎，他并非披毛戴角，湿生卵化之辈。

但眼前这副模样，也绝非人族。

那股仙家气质，竟远比之前人形更甚！

留步？

他才不是傻子，此刻留步怕不是要留一辈子了。

他挥掌拍出无数扭曲的古木，自己则驾云西逃。

但西边，依旧坐落着一堵无形之墙。

他甩了甩脑袋，继续逃窜。

东南西北，天上天下，他撞得头破血流，脸上浮现出绝望之色。

逃不了。

或许是禁制，或许是某种其他的力量，这里已经被封闭起来。

“老匹夫，小爷我回来啦！”一声顽童怒吼，哪吒携着魔焰从天元鼎的缝隙之中冲出。

紧紧跟随在他身后的，是敖丙。

他径直冲向无量仙翁，如一颗倒飞的火焰流星。

而敖丙，则下意识看了一眼周岚的真身。

他浑身一震，客客气气的作揖行礼。

随即才扑向无量仙翁。

紧接着，是无数聚拢成群，如黑云一般的水族妖众，扑出天元鼎的缝隙，跟着那一红一蓝两道流光。

而周岚，则将目光投向身下。

他缓缓下降，落至波刚脑袋旁边。

她的嘴角，还残留着一片浅金色的道袍。

事实上，恶魔其实不喜吃人。

对于波刚而言，那其实是饿急了的选择，真正饿了才会丝毫不管不顾，山川大陆无所不吞。

不过，此时此刻，波刚逐渐回归的智慧令她做出了不一样的选择。

显然，炼化的仙丹是更精纯的力量，对她更有裨益。

方才那些朝他扑来的捕妖队，并未全部折在她的口中。

这方天地已经被周岚封锁，他们只能硬着头皮和东海的水族妖众们厮杀。

周岚伸手一推，已经悬浮于空中的鼎盖横着被推开，露出鼎内空间。

“且夫天地一炉，炼化众生……”他喃喃道。

实力折损的捕妖队，并非妖众们的对手，不停有金色的身影从天空坠落，落入天元鼎内。

周岚驾驭引力悬浮在炉鼎旁。

他要炼丹。

炼化一炉仙丹！

这座鼎虽有归属，使用权不在他手。

但奈何无量仙翁已经施好火力，自掘坟墓，他只需借用便可。

天空之上，敖光手持大刀，一己之力追着三位龙族兄弟姐妹砍杀。

“大哥，莫要再打了，我等知错了！”敖闰苦苦哀求。

“是啊大哥，大家都是兄弟姐妹，没必要做到这个地步。”另外两位龙王也跟着哀求。

他们三龙刚刚才重伤，此时此刻压根不是敖光对手。

“哼，方才怎么不和我求饶？”

敖光冷哼一声，旋即将目光投向脚下的天元鼎。

那把大刀在他手中化的无比巨大，三位龙王匍匐在阴影下，瑟瑟发抖。

敖光看了一眼炉鼎，一咬牙，将大刀横转过来，径直将三人拍飞，撞向无形之墙。

他朝着那个坐在炉鼎旁的身影，缓声开口道：“兄弟姐妹之错，在我教化不力，我身为大哥，不应如此亲手为他们送葬。”

他终究还是心软了。

周岚斜瞥了他一眼，颔首一指，于是三位龙王径直飞出天地。

“你倒也是个念着兄弟姐妹情的。”他轻飘飘的说了一句，收回目光。

敖光感激的抱拳，随即冲入捕妖队之中。

天穹。

漫天的金色光雨，坠入天元鼎之中。

----------------------------------------

第九十章 恶魔们的欢迎会

更远处，核心战场之中。

魔丸灵珠合力迎敌。

无量仙翁虽在周岚手中受挫，但实力也极为不凡，此时此刻化身成壮汉模样，无数古木纠缠在身侧，以一敌二。

就在刚才，他硬生生撕碎了哪吒的莲藕之躯。

但对方不仅没有陨落，反倒逆天的重塑真身，立于敖丙的龙躯之上，冰火融为一体，红蓝两色纠缠不休，一味的朝他冲杀。

他们撕碎古木，冲破层层隔阻，一路杀至无量仙翁身前。

大局已定！

无量仙翁哀求着，摸出成仙玉牌，低声求饶。

“莫要再动手了，我允诺你们成仙，成仙！”

“仙？”

哪吒的声音在天地间流转，眨眼间怒意蓬勃。

“小爷我非要成魔！”

两人如流星一般撞向无量仙翁，将早已经是强弩之末的无量仙翁径直撞入天元鼎之中。

漫天坠落的金色光雨终于停歇。

轰隆一声，鼎盖合拢。

将一切声音都封入其中。

容纳了无量仙翁的天元鼎，已经抵达了极限，一度震颤起来。

通天彻地的欢呼声响起。

海面上，波刚的目光环顾四周。

她静静等待着，兄长的仙丹出炉。

天元鼎旁，周岚则眼角含笑的打量着这一切。

叛逆者的成功，终究是经久不衰的话题。

而他，只需要达成自己的目的便足够了。

无论是强权还是叛逆者，谁获胜对他而言都无所谓。

他只是个过客。

不过真要论起来，还是无量仙翁更值得尝一尝这炉中之火。

倘若他不在自己眼前动些小手脚的话，周岚说不定还真会放过他。

“既然想要炼化他人，自然也要做好被他人炼化的准备。”他轻声道。

良久，直至夕阳垂落。

天元鼎的震颤才终于停歇下来。

周岚手指一抬，引力托着鼎盖升起。

和无量仙翁掌握法诀不同，他是依靠强大的力量，强行合鼎开鼎。

这座天元鼎也终于承受不住这强横的力量，崩碎。

他一伸手，无数枚蒸腾灵气的仙丹如河流般涌入他的袖中，消失于无形。

波刚满脸欣喜的张开嘴。

周岚一甩袖子，数不清的仙丹在海水中一卷，过了些许咸味，才落入波刚口中。

为了防止李靖和殷夫人见到这骇人一幕，敖光早已催促哪吒将他们带离此处。

而太乙真人，则已经完全呆滞了。

他伸出手指一个劲戳着，悲怆道：“阐教，完蛋了啊！”

大好基业，毁于一旦。

说到底，他还是阐教的仙人，可是眼前的存在他却又打不过。

周岚看了他一眼，吓得他连忙又缩了起来。

良久，众人众妖退去，独留一座空荡荡的残鼎。

将目光放远至诸天万界，这点手段实在算不了什么。

魔童世界的量级并不高，哪怕是最终决战，也只是在东海海面之上一处。

说到底，也还是要看这世界的本质。

世界强，则生灵强，世界弱，则生灵亦弱。

哪怕是同名同姓的存在，在不同世界强弱也极为不一。

就好比他所在原世界的八仙。

按照有些世界的说法，比方说他的前世世界，那个八仙过海各显神通的寓言里，八位仙人被因渡海引怒东海龙王，双方甚至还彼此缠斗一场，最终和解。

但在他那个世界，八仙却是世界本源中诞生的存在，真正的贵不可攀。

真要跨越世界战上一场，这八仙恐怕能把他以前世界的八仙吊起来打。

即便是同一存在，也需要看世界的量级而分强弱。

当然，在这个世界，也未必没有能和他抗衡的存在。

周岚扬起嘴角，对方这不就来了？

只闻天地变色，一道神雷从天而降，朝着周岚轰落。

“何方妖孽，敢炼我阐教子弟！”元始天尊，驾驭神雷轰杀而来。

那神雷落在周岚头顶，便化作溢散的流光，丝毫伤不到他。

周岚看了一眼那远处驾临的气息。

“算了，还是给你留点面子。”

他不以为意的朝波刚喊道：“走了。”

随即，一道金色的门户在东海之上洞开，海面震颤，波刚缓缓走入其中。

周岚则搭拢主副双手，轻松自在的朝着门户飘去。

竟是完全忽视了对方。

瞬间，天地变色，雷霆暴怒。

元始天尊眨眼间已经祭出法宝，下一秒，门户消失无踪。

独留他对着空荡荡的海面，发愣。

感知无限扩大，他在世界之中寻找周岚的气息。

但很快，一无所获的落寞感传来。

对方，就这么离开了？就这么忽视了自己？

仿佛从一开始，就不存在于这个世界一样。

一瞬间，他忽然有一种空有神力，却无处使的落寞感。

这简直比跟他打一架还难受。

而此时此刻，周岚却已经带着波刚回到了自己的世界。

对方的愤怒也好，情绪也好，都激不起他的兴趣。

他有自己的目的，完成目的，便无所他求。

就像月亮，总是安静而平和的绕着轨道挪移，无欲无求。

周岚的通道这一次依旧开在圣主家里。

他已经习惯了把这里当做自己中转的锚点，而圣主似乎也非常乐意看到这一幕。

“兄长。”圣主迎接他们。

波刚则缓缓找了个空地坐了下来，尽量不损坏圣主的豪宅。

互相体谅敬重，本就是恶魔之间心照不宣的相处方式。

若不是还需要周岚帮忙，她早就回到自己的领地去了。

当然，如果没有周岚帮助，更有可能的是，她现在的领地恐怕早就被她吃完了。

她的领地位于亚洲的岛国，日本。

“当恶魔回归巅峰，对应的不死神明也会出现，这是刻印在岁月史书背面的规则。”

周岚一字一句，亲口挑明。

他抻开袖子，数万枚仙丹如糖豆般洒落，堆积成山。

由他所炼化而来的仙丹，力量充沛，足以令波刚在吞吃完这些仙丹，并且收归魔气之后，回归她曾经的巅峰。

届时，应对自己这位妹妹的不死神明，也会出现。

波刚望向仙丹，将圣主原先便准备好的盐山一并混合，开始纵情吞食。

与此同时，她流落在这个世界的魔气也开始逐渐回归。

而周岚则穿过金色门户，回归到系统空间之中。

一道道投影在眼前闪过，他的目光最终定格在那座恢宏的巨鼎之上。

他毫不犹豫，选择了这件法宝。

另一边，随着波刚魔力的不断上涨，一丝变化也在悄然发生。

清澈的鼓声，缓缓响彻。

圣主看向重新出现的周岚，面容满是自信。

他笑道：“希望对方会喜欢我们准备的欢迎会。”

身为恶魔，自当为兄弟姐妹站台。

即将出现的不死神明，是张果老，而张果老所要面对的巅峰恶魔。

则有三位。

很公平。

----------------------------------------

第九十一章 你来了？那更好了！

随着波刚力量的提升，耳边的鼓声也开始逐渐变得清晰起来。

终于，在波刚吞食完了所有仙丹之后，黑色的魔气百川入海，纳入她庞大的身躯之中。

她的脸上恍惚了一瞬，又复见清明。

她微微低下脑袋，看着自己身下那两个静立不动的身影，呼唤他们道：

“兄长，神都。”

她是八大恶魔之中的第二。

回归巅峰，不久之前周岚和圣主为她所做的一切忽然变得清晰具体起来。

她停下了进食，默默无言。

“不必担心，我们都在。”周岚和圣主近乎异口同声。

他们的声音落下，带着令人有些动容的安稳感。

很多时候，这世界就像是一列排好的多米诺骨牌，当第一块倒下，剩下的倾覆也接踵而至。

波刚仰头望向苍穹。

一道细微的波动正在划破空间，如涟漪般荡漾席卷。

鼓声便是它的波纹。

周岚缓缓升空。

那身道袍在引力的作用下开始变得平顺，带了几分劲装的洒脱意味。

他双臂悠长，清瘦的双手自然垂落，苍白中透着青灰色的手掌指节分明。

身后的长发从腰间优雅的绕至身前，在尾端打了个弯，而一对副手，则于胸前交叉合拢。

他已经做好了准备。

此时此刻，优雅从容和锋芒毕露，毫不违和的在他身上显现。

圣主则低吼一声，真身开始变得巨大，他一步踏出，并立在波刚身侧。

两位真身巨大的恶魔，不知不觉间将周岚拱卫在彼此中间。

鼓声的韵律停滞了一瞬。

就在这个瞬间，不死神明，张果老现身。

鼓声忽然狂躁起来。

这是个看上去脑袋秃秃，须发皆白而长的老者，长眉垂落，遮住了半帘眼眶，看上去颇不好惹。

他手持碧绿色的小鼓，鼓身之上青蓝色的仙气荡漾流转。

“千百丈登天山岳，老丈我自有一鼓镇之。”甫一出现，张果老便念白道。

他以仙姿立世，话落才缓缓抖起眉头，聚拢目光看了一眼。

只一眼。

那狂躁的鼓声忽然凝滞了。

他长眉直抖，原本仙风道骨的出场，一时间忽然变得有些孤零零起来。

“咳咳——”张果老下意识咳嗽了几声。

“看来老人家身体不太好。”圣主的声音从一旁传来。

张果老身上那股仙风道韵瞬间消失无踪，他左顾右盼，最终目光才落在眼前的恶魔们身上。

其实第一眼他就已经看清楚了数量。

但是他不信。

此刻嘴唇微动，在死寂的空气中，表演了一幕仙人数数。

“哈哈，三个！”他忽然张口笑道，尴尬的把碧绿小鼓往怀里掖了掖。

如眼前所见，你是一个带着音响准备去跳广场舞的老汉，但刚走出门，便发现三个壮汉已经堵在了门口。

而你背后的门已经关了。

请问。

该如何破局？

此时此刻，张果老大抵便是这种心情。

“莫不是在说笑。”张果老喃喃自语。

而圣主则伸出手点向天空，倒置的，卷轴状的地狱之门自下而上轰然打开。

“如你所见，我们已经为你买好了通往地狱的车票。”他朗声笑道。

张果老望着那扇倒置的地狱之门。

其实如果单单只是这样，那倒也没什么。

前提是他没有听见那透过地狱之门，从里面传来的略有些耳熟的惨叫的话。

圣主微微扬起嘴角，他似乎起了玩心，恶趣味的故意如此恐吓他。

三位恶魔的阴影逐渐高涨，将他苍老的身躯尽数笼罩。

张果老一声不吭，仿若试探般伸出手，一点一点移动，缓慢的在那碧绿小鼓的鼓面上，轻轻拍了一下。

嗡——

鼓声响起了不足半秒。

他便眼看着那小鼓从他怀中抽离，在空中解体成纷纷扬扬的碎片。

紧接着，黑气魔咒将他牢牢锁死，定格在空中。

一道炽热的火柱迎面而来，避无可避。

周岚悬立空中，望着那被封锁的人形，伸出手指一点。

视线之中，指尖隔着距离按在张果老的身上，遮住他的身形。

他轻笑一声，手指朝着地狱之门缓缓挪移。

于是张果老不由自主的朝着地狱之门扑去。

这是个无可阻挡的过程。

从左到右，周岚横挪手指，直到指尖与地狱之门的血红色重叠。

卷轴合拢，安静如常。

他这才收回手指，眼前空空荡荡。

而从始至终，波刚甚至都没有出手。

只是安静的坐在那里，看着周岚和圣主轻巧的击败张果老。

将他放逐至地狱。

而另一边，地狱里终于迎来了新的客人。

一个眉发和胡须焦黑的新人。

其实张果老直到现在才反应过来发生了什么，但恶魔们的速度太快。

就好像只是下了站转个车的功夫，就来到了眼前这片血红色的世界。

等他反应过来，自己已经待在地狱里了。

他仰起头，一个呼啸的身影在不远处掠过。

耳边的惨叫声逐渐清晰起来。

下一秒，一个看上去极为狼狈的黑影朝着他这边扑来。

黑影的身后追着数道雷光和石台。

离得近了，张果老才终于看清了黑影的模样。

吕洞宾。

他心下惊骇。

合着自己原来不是第一个。

而弥漫在地狱里的气息也终于在感知之中明朗起来。

是曾经被他们封印的恶魔。

他们正追着吕洞宾。

“跑吧，跑吧，虫子。”

雷光紧随身影，吕洞宾在张果老身前转了个弯，于是张果老便发现那雷光居然冲着自己来了。

躲闪不及，他被正面击中，浑身冒烟。

下意识的，他抬脚要逃。

但是身上却传来了一股阻力，回头望去，吕洞宾正满脸坚毅的拉着他的袖子。

“你来了，太好了！”

他的声音里透露出几分悲怆。

张果老心底一颤，喃喃道：“我刚经历大战，和他们斗了个昏天暗地，此刻精力俱失，这里又并非我等主场，该如何是好？”

闻言，目光之中，吕洞宾晦暗的眼神忽然间明亮了起来。

他仿佛抓到了救命稻草，连声开口道：“竟是如此？”

张果老刚准备点头，便又听见他开口：“那更好了！”

“咦？”张果老一愣。

再望去，哪里还看得到吕洞宾的身形。

茫然中，他看向面前的石台。

背后，五道深沉的阴影，正倒映在面前的石台上，将他笼罩。

重若千钧的目光，将他的身形压的矮了下去。

忽然间。

他明白吕洞宾为什么要跑了。

也明白了他口中那句，“那更好了”的意思。

“莫不是在说笑……”他喃喃道。

话音还未全落，下一瞬。

他飞了起来。

----------------------------------------

第九十二章 瓦龙的经验

又一块多米诺骨牌倒下。

周岚以灵魂姿态，静默的注视着此时此刻地狱里发生的一切。

他并没有昭告自己的入场，本身也没有什么可担忧的，被封锁了力量的张果老在地狱里的后果很清晰明朗。

他只不过总是想看一眼。

如今地狱之中已经封锁了两位不死神明，他打量着眼前的景象。

说实话，无论对于其他兄弟姐妹们，甚至是吕洞宾而言，都算是个好消息。

对于恶魔们，这意味着伟业又更近了一步。

而对于吕洞宾，他终于多了一个能帮他分担压力的伙伴。

就像在山上遇见了棕熊的人，他不需要比棕熊更快，只需要跑的比同伴快，就足够了。

不死神明之间有没有情感，周岚不得而知。

但就算有，也会在这里消磨。

无非是重走一遍恶魔的路子。

就像他炼化那水蜜桃时所说的，想要炼化他人的人，也要做好被他人炼化的觉悟。

天生对立者，又是往昔仇敌，没有同情可言。

看了一眼一派平和的地狱，周岚满意的抽回目光。

他看向身旁的两位恶魔。

圣主不必多说，找回了智慧的他知道自己该做什么，不属于会添麻烦的类型。

而波刚，则要稍许麻烦一些。

她曾经在巅峰时便狂吃不休，如今回归巅峰，同样也不会变。

她仿佛只为了进食而生。

“我需要满足我的食欲，但我的食欲又无法满足，兄长。”她开口说道，似乎明白周岚在担忧什么。

“无妨。”周岚飘落至她肩上。

“我为每个兄弟姐妹都准备了礼物，神都的那份已经拆开，但你的那份，则要更危险些。”他淡淡道。

“兄长的礼物，是一个世界。”圣主补充道。

“你天性贪食，但即便是吃，这诸天万界也同样有为吃而生的世界。”周岚说道。

“我愿意前往。”波刚点头。

无非是换个领地而已，只要能永无休止的进食，那便没什么不能接受的。

周岚沉默了片刻，思索。

的确，他这位妹妹不同常理，正常来说，没有能够一劳永逸的世界能令她安心进食。

而她也与圣主不同。

圣主已经拥有了自己的锚点，可以无需周岚带领随意进出龙族世界。

但周岚为波刚挑选的那个世界，即便是以他现在的实力，也无法自如的设立锚点。

也就是说，如果将波刚送至那里，在他离开之后，她便只能全部靠自己了。

周岚可以用金色门户带她一次，两次，但不能带她一辈子。

也正是考虑到这一点，他才给圣主一个自己的锚点。

周岚略一思索，笑道：“时间还早，那些仙丹足够你忍耐一阵子了，先开炉炼些丹药，你备着。”

他转向圣主道：“我需要你的帮助，神都。”

圣主点了点头，照例调出一缕火之魔气。

周岚满意的一勾手，那缕火之魔气如游龙一般缠绕在他手臂之上。

他手掌一翻，系统特化版的天元鼎于掌心之中浮现。

以圣主的火之魔气炼丹，再没有比这更好的选择了。

火之魔气如游龙般缠绕在小鼎之上。

如此一来，丹炉丹法丹火，他已经全部具备。

圣主满眼好奇的望着周岚手中的小鼎，对方总是能带给他许多惊喜。

这一出不知又是从何学来。

“那么，丹材便选择此物。”

周岚一抬手，那原本被他用引力从张果老那抽离撕碎的小鼓残片纷纷汇入鼎中。

作为丹材，也算是够格了。

鼎盖闭合，火之魔气悠闲的为天元鼎升温。

不多时，蒸腾的雾气弥漫而出。

两枚碧绿色的仙丹出炉，周岚轻轻一推，一左一右两枚仙丹。

一枚撞入盐山，随即飘入波刚口中，而另一枚则落在圣主掌心。

圣主目光灼灼的看着掌心之中的仙丹。

“尝尝？”周岚挑眉笑道，“顺便品鉴一下，我这厨师手艺如何？”

圣主合拢手掌，笑了笑。

“下次。”他说道。

那枚仙丹被他藏于掌心，他双手负在身后，眸光清澈。

周岚似乎明白他的想法，目光看向波刚道：“没事的话，我便带你去那个世界了。”

“等等。”圣主忽然开口，“就让她在我的领地待几天吧，吃些东西也无所谓的。”

周岚看了他一眼。

圣主开口道：“有些事情需要处理，兄长可以再待几天。”

……

片刻过后，旧金山。

一幢摩天大厦的顶楼落地窗前。

瓦龙看着忽然出现在自己面前的圣主，眼底惊讶，毕恭毕敬的开口道：“圣主……”

而圣主则摆了摆手，沉声道：“瓦龙，我是来考核你的。”

瓦龙心头一震，连忙摆正神色。

作为圣主的小弟，兼代行者，他没想到第一次考核就这么来了。

自从上次，圣主在公交车上找到他之后，他真的摇身一变成为了新世界明面上的教父。

而圣主仿佛对尘世里的金钱无所谓，他只需要一些瓦龙觉得很简单的享受。

而这些财富，自然都汇聚在了瓦龙的手里，替圣主经营。

他正色道：“我准备好了。”

正当他思索考核的形式和困难程度之时，圣主却只是拿出了一支录音笔。

瓦龙愣了一下，疑惑道：“这是？”

“我需要你汇报，你代我统治这个世界的经验。”圣主道。

瓦龙疑惑的接过录音笔，按下按钮。

他有些不太明白圣主这是打的什么算盘，突然整的哪一出。

说是汇报，但听起来却像是在向他求取经验似的。

难道他不是只需要和之前所说的一样，在幕后享受就好了么？

“不必紧张，就说些该怎么领导其他人之类的就行。”圣主轻松道。

瓦龙沉下心，开始认真叙述自己身为老大，身为如今的上位者的经验和感触。

“我是瓦龙，黑手帮的老大……”

良久，他疲惫的靠在老板椅里，看着空荡荡的房间，陷入沉思。

搞半天，圣主原来真的是问经验来的。

另一边。

赤红色的门户前，圣主笑着对一旁的周岚开口说道：

“瓦龙是个优秀的家伙，也是个不错的老大，在某些方面他的智慧超出常人，用来教会你给我的那个世界的管理人还算不错，你觉得呢？”

“同为代行者，总有些经验是可以互通的。”

周岚低眉笑了笑，圣主这家伙，对自己过去亚洲领地的关注，恐怕都没有这么上心。

“况且，您给我的那个世界，现在好像有些乱。”圣主道。

周岚微微颔首。

“那我便陪你走一趟吧。”

----------------------------------------

第九十三章 忤逆者

暴雨如注。

闪电犹如银蛇在阴森的云层中蔓延。

这世界仿佛正在迎来毁灭。

周岚静默的屹立在云层之中，目光越过雨夜的黯淡，直视天下。

他已经明白这里正在发生什么。

“我们已经选好了代行者，他就是这世界唯一的王，但此刻居然遭受僭越！”圣主的身形从云层中飘出，冷冷道。

漫天的电蛇对这两位恶魔简直避之不及，暴雨雷霆，绕着这两个存在游走。

所立之处，犹如真空。

这里已经是圣主的领地，而此时此刻，却如此动荡不安，有什么东西正在苏醒，妄图重新君临这个世界。

从古老神话中苏醒的东西不明白世界已变，还妄图从坟墓中爬出来，忤逆既定的一切。

圣主身形缓缓下沉，目光看向那股气息的来处。

日本，东京。

多摩川山区，名为红井之处，一股暴戾的气息正在缓缓攀升。

进入这个世界的第一瞬，周岚便明白这里发生了什么。

在四位掌控权与力的龙王之上，还存在着两位王。

黑王与白王。

而此时此刻，在日本苏醒的，便是那位白王。

这是个混血种的世界。

而日本分部的混血种们都是这位白王的后裔，它正在苏醒。

被一位名叫赫尔佐格的阴谋家唤醒，渴望占据它的身躯，获取真正的力量。

圣主降临着的身体一滞，他看向周岚。

所谓的白王，在日本分部的混血种们眼中犹如神一般的存在，在他面前依旧孱弱的犹如稚童。

他已经看见了白王苏醒的位置。

只需要降临，忤逆之辈便会尽数死去。

但此时此刻，周岚拦住了他。

“兄长？”他问道。

“你还记得瓦龙的汇报么？”周岚淡淡道。

圣主脑海中回忆起不久之前，瓦龙在他那张老板椅里认认真真一字一句的留言。

“我是瓦龙……我经历过许多磨难，但磨难正是身为领袖的勋章……

没有解决过困难的人生，不足以支撑起领导者的地位和身份，如今身为您的代行者，我更加确定了这一点……

要想成为足以领导所有人的教父，就必须展现出足以解决一切阻碍的能力。”

瓦龙的声音在圣主脑海中响起。

很清晰，也很坚决。

他是真的在一字一句的诉说自己的经验，大到如何在统治世界，小到如何领导小弟。

圣主当即领会了周岚的意思，他不是个听不进意见的家伙。

他沉默了片刻，缓缓开口道：“瓦龙说的对。”

这个世界需要一名代行者，而身为他的代行者，必须展现出自己的价值。

但他活过了千千万万年的智慧还是令他担忧道：

“这个世界的代行者太过软弱，即便是要学习，也还距离瓦龙差的远。”

圣主眼中，他的两位代行者差距的确有些远，否则他也不必特意找瓦龙记录经验。

就像是男孩和男人的区别一样，稚嫩与成熟。

瓦龙是个男人，而路明非还只是个男孩。

可是男孩要如何才能成长为真正的男人。

“没错，一直都是这样，所以他需要有人推上一把，才能成长为合格的男人。”

“年轻人总是这样，不是么？”周岚道。

“未来我们还会拥有许多世界，不必每件事都事必躬亲。”

“没错。”圣主回答他道。

他明白，周岚在帮他培养一个合格的代行者，或许这中间夹杂一些周岚自己个人的思绪，但那并不突兀。

在兄长将这个世界托付给自己之前，他已经在这里待过了一会。

或许他经历了一些事情，让他对这个年轻人抱有好感。

“所以……？”圣主迟疑道。

“以恶魔的身份，我与那个嘴甜的孩子达成了一些交易。”

周岚缓缓说着，身形隐入云层之中。

他离开了，似乎准备去做些什么。

“事必完美，既然已经为你准备好了世界，自然也要培养好合格的代行者才是。”他声音优雅低沉，在云层之中缥缈回荡。

“既然如此，我那会亲眼看着的。”圣主喃喃自语。

此时此刻，他占据了最佳的观景位，这似乎是周岚特地为他准备的。

圣主叹了口气。

虽然兄长说着什么无需事必躬亲的话，可每一次，他才是那个真正事必躬亲的人。

圣主透过阴暗的云层，望向脚下。

目光隔着万米的距离，投落在这座毁灭舞台的中央。

他静默的注视，兄长要如何在不亲自下场的情况下，将他眼中还不算够格的代行者培养成才。

……

这是个令人心神俱碎的雨夜。

突发的海啸袭击了这座名为东京的繁华都市。

普通的民众们不知道某位被混血种们称作神明的存在即将苏醒的事实。

他们在即将淹没一切的洪水中奔逃，朝着西边的高地，朝着机场。

这真是个末日！

海啸席卷，整个东京被吞没，大部分地区的积水足有三米深，并且还在不断上涨。

而与此同时，那座被信仰的神山，富士山终于迎来喷发。

笼罩在山腰至山顶的积雪在岩浆下融化，圣洁的神山被炽热的岩浆灌满，在暴雨中化作黑色。

整个东京的居民们朝着西边的高地区域逃亡，通向机场的高架堵的水泄不通。

雨水坠落，和刺耳的鸣笛声混作一团，夹杂了人类的哭喊，这是毁灭之景。

而此时此刻，这世界的代行者，正在某个名为高天原的酒窖里。

路明非浑身笼罩在血腥之中。

为了应对日本分部可能是龙王的苏醒，他和楚子航还有恺撒于不久之前抵达了这里。

他们潜入极渊，将毁灭投入那个名为高天原的同名之地。

但末日依然降临了。

诡谲而庞大的阴谋笼罩在世界的头顶上。

路明非其实是个不擅长居高临下统治别人的家伙。

在老师和他所奉献信仰的君主离开之后，他依旧按照往常的习惯和所有人相处着。

唯一不变的是，他拥有了强大的力量。

“小樱花！”

这家名为高天原的牛郎店已经被洪水吞没了楼底，店长座头鲸冲进了酒窖，呼喊路明非的牛郎代号。

忽然间，店长愣在了原地。

视线之中，路明非正站在满地怪物的残骸之中，庞大的血腥气笼罩在他的身上。

他满脸是血，手中举着酒杯，看样子是刚从酒窖里薅的一瓶白州威士忌。

他刚刚将所有冲入高天原的死侍，那些丧失神智成为不人不鬼的龙族奴仆们引入酒窖之中。

尽数屠灭。

楚子航和恺撒离开了，昂热校长驾临毁灭之中的日本，他们被安排了其他的任务。

路明非看向座头鲸。

“抱歉啊店长，我还有别的事情需要做。”

他摸向西装外套口袋里的手机。

就在刚刚，手机传来滴答的留言声。

那是软件line的消息提示音。

他点了进去，里面是他唯一的好友发来的消息。

----------------------------------------

第九十四章 麦穗

认识绘梨衣是在不久之前。

那是路鸣泽的手笔。

他嘴里说着什么“哥哥你已经是成年人了，既然诺诺离你而去，你肯定会遇见更好的人”之类的话。

于是在那座名为源氏重工的顶楼密室里，他认识了这个女孩。

上杉绘梨衣，一个穿着巫女服的漂亮红发女孩，她只会用笔在纸上传递信息，但却又意外的可爱。

这个一辈子都作为高血统的屠龙机器待在小小房间里的，不能说话的女孩，第一次被他带出了自己的小小世界。

路鸣泽为他们制造了一场约会，逛遍整个东京最美好的地方。

他没有抗拒。

每个男人都会遇见自己喜欢的妞，出于各种方式。

路明非曾经承诺过，下一次再遇见自己喜欢的女孩一定要好好把握。

但他此刻却有些不确定。

拥有力量，并不意味着拥有一颗坚定的心。

这是两码事。

古希腊的哲学家苏格拉底将人生比作麦田，路明非觉得恋爱也是如此。

每个人都会踏入自己人生的麦田之中，摘下一颗最大的麦穗。

有的人摘下了自己觉得最大的那颗，径直离开了麦田，无论后面再遇见更大的麦穗都不为所动。

而有的人走入麦田，看见了一颗又一颗硕果，但却总想着麦田后面还会有更大的麦穗，于是瞻前顾后，最后要么什么都没得到，要么草草了事。

路明非觉得自己就是后一种人。

他走进了麦田，遇见了两颗麦穗，一颗叫陈雯雯，一颗叫诺诺。

这两颗麦穗都挺大的，但却都不属于他。

好不容易，他又遇见了一颗麦穗。

但他不确定，这一颗是否依旧属于自己，又或者是否就是他的人生麦田中最大的那颗。

他看向手机，轻声念出那条信息。

“Sakura，你在吗？”

对面的ID叫做怪兽，头像是一张高跟的罗马鞋，那是路明非不久之前带她逛街的时候买给她的。

他看着那个ID，忽然间回忆起曾经和周岚老师在寝室里的聊天。

“怪兽啊……”他叹道，手指在键盘上短促的按了一阵。

“我在。”他回复。

随即退出line，看向另一条留言。

留言来自eva，卡塞尔学院的人工智能。

“路明非，我们需要你。”

一如既往的寡淡语气，所谓的我们，无非便是昂热，楚子航和恺撒，是所有正在等待他前往屠龙战场的同伴。

留言附带了地址。

多摩川，红井。

滴答声响起，「怪兽」发来消息。

“Sakura，我很害怕。”

紧接着一连串的消息接踵而至。

路明非几乎能够想象的到她在手机键盘上飞舞的白皙手指。

她的哥哥源稚生为她准备了飞机和护照，即将离开末日下的东京，前往韩国。

但她似乎在害怕，她的人生和路明非以前一样不由自主，一个劲的在手机那头询问路明非的情况。

她想见他。

一瞬间，路明非的面前忽然摆了两个抉择。

要么从酒窖离开，踏上屠龙的战场。

要么去找到那个叫做怪兽的女孩，和她站在一起。

这是两条截然不同的路。

又是抉择，一个听起来意味着残酷的字眼。

站在满地的死侍残骸中，路明非犹豫了。

只有男孩才会犹豫。

这时，手机里忽然传来不同的消息提示声，不是line，是企鹅。

路明非看了一眼，瞳孔蓦然一震。

那是个有着一轮暗紫色圆月的头像，ID是「月」。

“周岚老师！”他连忙下意识回复道，对方居然回来了。

那是个链接，路明非点了进去。

下一秒，世界在他眼前变化，面前不是酒窖，而是一座漆黑恐怖的井底，聚光灯打下，像是个舞台。

舞台上，稚嫩可爱的少女躺在中央，身躯干瘪没有血色，恶心的男人把她高高举起呼唤神明的降临。

路明非浑身一震，一瞬间他又重新回到了酒窖，血腥味扑面而来，铁锈味道充斥鼻腔，令他顿时清醒。

周岚给他看到的，是某种存在于可能的未来。

莫名的，他心底一酸。

画面里女孩像是被抽空的麦穗，独留干瘪的麦衣孤独的躺在死亡里。

路明非捏碎了酒杯，来不及擦干脸上沾着的死侍血迹，冲出了酒窖。

冲出高天原，不知何时，店外的水面上漂浮了一艘快艇。

他纵身一跃跳了上去。

没等他操控，快艇像是早已经被设定好了程序一样，自顾自的破开潮水飞驰。

通往机场的隧道里，黑色的奔驰费力的挤开人群，后座上，穿着白色塔夫绸膝上裙的女孩像只柔弱的小猫窝在座椅里。

纤细的手掌心里抓着依旧亮起屏幕的手机，抱在怀里。

她发了好多消息。

她很害怕。

奔驰冲出隧道，在路面上停下。

前面阻拦了一整排的轿车，这里是条死路，早就有人拦在了这条通往机场的必经之路上，等待鱼儿上钩。

是猛鬼众的成员，这群被赫尔佐格领导的疯子们拦在路中间，为首的疯子手里捏着梆子，似乎已经等待了许久。

这是个死局，眼前的少女不可能逃得出东京，她是赫尔佐格钦定的牺牲品。

梆子声响起，原本拥有强大力量的女孩顿时捂着脑袋倒在后座上。

她瞳孔灰暗，脑海中闪过许多画面。

车门被拉开，肆意的狂笑声传来，上杉绘梨衣目光呆滞的任由他把自己拽了出来，跌进泥泞的雨水里。

好冷，她想。

但下一秒，一股熟悉的气息撞开雨幕，犹如暴怒的凶兽般冲进横阻的车群里。

路明非浑身龙化，掀开拦路的猛鬼众，灼热的火焰将倾注的暴雨炙烤成白色蒸腾的雾气。

他满覆鳞片的双手提着一名猛鬼众的成员，一步一步，雾气蒸腾的身影像是从地狱里爬出来的恶鬼，走向那辆黑色的奔驰。

借由那位存在的眼睛，他看见了未来。

每个人都有着一条自己的时间线，他找到了，他要改变。

路明非有这个能力。

他不再是懦弱的小孩。

----------------------------------------

第九十五章 东京爱情故事

绘梨衣忽然感觉自己被抱了起来，睁开眼，是一张满覆龙鳞的坚毅面庞。

就像个怪兽一样。

在很多个情人酒店的夜里，这个人就躺在房间的另一边，和她说些不着边际的话。

她以为自己快要死了，但怪兽降临了。

“不要害怕，我来了。”路明非轻声说着，暴雨也掩埋不了他的声音。

他知道有一双眼睛正在看着自己。

他总是需要被人推一把，就这样吧，屠龙也好，什么都好，他总要做出自己的选择。

抉择意味着必须要从两个艰难的决定中选择一项，至少要选择其中一项。

不管对错，而不是像个废物一样什么都不做。

路明非抱着她，在雨夜里行走。

道路在他眼中汇聚，他停在一间打着莹莹灯光的店铺前面。

意外的，这里已经没有路了。

这间店铺，仿佛就是最后的目的地。

在这个即将被海啸和火山吞没的城市，居然还有着一间小店开着，散发着淡淡的温馨灯光。

一抹聚光灯从店铺的玻璃打下，照在面朝路明非的玻璃展柜里，那个模特的身上。

路明非忽然笑了。

他温柔的放下怀里懵懂的女孩。

“等我一下。”他轻声说。

随即又忽然低声自语：“谢谢你，周岚老师。”

店门口停了一辆机车，红白两色的涂装，车座上放着一支录音笔。

这是路明非为数不多的认识的机车。

铃木rg500，很老的车，也出现在一部很老的港片里，是四天王之一刘德华主演的爱情电影。

故事里刘德华主演的小混混爱上了富家千金，在最后一无所有快要死的时候头破血流的开着这辆车，打碎了婚纱店的玻璃，带着心爱的女人逃离这个世界。

而面前，洁白的婚纱在聚光灯下熠熠生辉，衣架模特微微仰头，像圣母玛利亚怜悯众生。

男孩要怎么才能成长成为一个男人。

答案很简单。

路明非后退了两步，借着步子猛冲，一脚踢碎了玻璃外墙，漫天的碎片如蝴蝶在空中飞舞，他取下了那件婚纱。

“真好啊。”他忽然感叹，满是庆幸，“还好今天穿了西装。”

机车在雨夜里轰鸣。

那支录音笔被放在西装外套的胸前口袋里，一分钟之前，路明非按下了它的按钮。

意外的是，里面是一首歌。

八十年代的日本歌手小田和正，在1991年为一部火遍全世界的电视剧创作的，名为《突如其来的爱情》的单曲。

那部电视剧的名字，路明非记得很清楚。

《东京爱情故事》。

大叔的温柔嗓音缓缓围着这辆铃木rg500流淌，杂糅着呼啸的风声，缥缈的像是坐在远离东京的列车里。

“……僕は忘れないこの日を君を誰れにも渡さない。

……在这无法忘却的日子，绝不将你交给别人。”

“君のためにつばさになる君を守りつづける。

多想为了你生出双翼，紧紧将你守在怀里。”

“やわらかく君をつつむあの風になる。

或化作那缕缕清风，时时刻刻抚慰着你。”

……

歌与风和鸣，绘梨衣细细的抚摸着身上的白色婚纱，懵懂的眼神带着一丝小小的喜悦。

她见过这种衣服，在明治神宫里，穿着西装的男人挽着女人的手臂。

那时候就是这种衣服。

洁白的，像在天空飞行的白鸽。

她觉得自己真的在飞，横坐在机车的后座，她一只手怀抱身前的男孩，一只手高高的扬起戴着白色蕾丝袖套的手臂，娇小的手掌探进雨幕里。

带着一点点的凉意，但心里却奇怪的暖乎乎的。

她喜欢这种感觉。

就像不久之前，男孩误打误撞的走进她的房间。

路明非沿着来时的路疾驰。

这辆铃木rg500被他暴力的催动到了极致，超过一百五十公里的时速朝着多摩川前进。

他低伏身体，道路重新汇聚，机车冲进了暖黄色灯光的隧道。

这世界上的一切都仿佛在为他开路，拥挤的人群和汽车朝着两边分开，为他让开红毯，身后的女孩在他背后的西装上写着字。

第一个单词是英文，那是他在女孩那儿的名字。

紧接着轻轻一点，路明非蓦然一笑。

真是个较真的傻瓜，就连逗号也要写出来，他想。

后面是三个字，一笔一划，路明非感触得到。

“Sakura，最好了。”女孩用自己的方式无言的说。

路明非双手紧紧握住车把，机车的轰鸣声雷霆作响。

隧道里，他朝着密密麻麻一路向西逃亡的人群，带着属于他的女孩反向而行。

人与车的洪流里，他像一颗倒走的星。

这是一场公路婚礼。

男孩将在这场婚礼中蜕变成真正的男人，成为合格的代行者。

真正的男人不会在抉择中迟疑，是屠龙还是保护女孩，在这两个选择之外，还存在一个只有男人才会做的选择。

他要带着新娘，驾临名为红井的战场。

路明非终于冲出了隧道，冲进暴雨的夜里。

疾驰的机车像一把名作青春的刀，锐利的切进风墙，路边的景色倒退，像穿越了时间。

迎面而来的暴雨在机车的挡风玻璃上撞碎成晶莹细碎的水珠，拖拽出长长的蜿蜒泪痕。

绘梨衣擦拭着眼眶，泪珠也同样飞进了雨幕之中，弥漫成长长的晶莹丝线，她雀跃的扬起手臂，把蕾丝的婚纱袖套高高丢向天空。

雷霆划破夜幕，如教堂钟声般轰鸣。

多摩川区的红井里，八首的神明终于在苏醒之后被控制，幕后推手，赫尔佐格的狂笑声充斥了井底。

一切都要结束了。

猛鬼众会把他钦定的祭品带来这里，那声音已经在不远处的雨幕里响起。

日本分部蛇岐八家的王，源稚生手持双刀半跪在地，他的弟弟风间琉璃绝望的看着眼前的这一切。

下一刻。

那辆铃木rg500暴躁的冲入腹地，赫尔佐格脸上的笑容凝固。

祭品已经抵达，但却是穿着婚纱。

“所有人退后！”

路明非熄火停下，龙化的身躯牢牢的站在红井前。

雨幕中。

神明面前，他犹如中流砥柱。

他穿着西装，浑身染血，护住身后的白鸽，埋骨之地变成执行婚礼的教堂，来宾早早入座。

而这一刻。

男人也终于带着他的新娘，驾临战场。

这个世界没有什么可以阻挡一个拥有力量的男人。

即便是从坟墓里爬出来的所谓神明和阴谋家。

也远远不行！

与此同时。

远在天穹，两位恶魔静立世外，彼此对视了一眼。

合格的代行者，已然诞生。

----------------------------------------

第九十六章 忤逆者当死！

现世的王承担着他的宿命。

将从坟墓里爬出来的鬼东西，彻底打回地狱。

无论是那八首的怪物，还是曾经在雪地里未能死去的赫尔佐格。

源稚生眼神触动，默默地注视着那穿着洁白婚纱的绘梨衣，他的妹妹。

他刚和自己弟弟，风间琉璃，死斗了一场，如今两人都是强弩之末，距离死亡只有一步之遥。

“路明非……”他喊着这个忽然冲进红井的男孩，不，男人的名字。

路明非缓缓走到他身前，从他手中接过那两把传世名刀。

蜘蛛切和童子切安纲。

他脸上染血，但这些血渍是不久之前他在高天原斩杀的死侍。

双刀入手，细密的龙鳞如潮水般吞没刀柄，蔓延至刀尖。

鳞片密集的颤抖，发出嗡嗡的蜂鸣声，这两把绝世好刀在他手中仿佛被赋予了真正的生命。

路明非转过身去，停顿了一下。

他朝源稚生说道：“哥，你可不能死在这里。”

源稚生感觉浑身的龙血都凝滞了一瞬。

绘梨衣是他的妹妹。

不久之前，他才为她安排好前往韩国的专机，而路明非却又把她带了回来。

他还没先找对方的麻烦！

“我还没同意。”他强撑身体，喘息道。

“你没得选。”路明非淡淡的开口，抬脚走向赫尔佐格，这个在背后策划一切的阴谋家。

源稚生忽然感觉一股气堵在胸口，他偏过脑袋看向自己的妹妹。

对方的目光从始至终，都只落在路明非一个人的身上。

那副表情，扬起的眉角简直像一只飞舞的蝴蝶，带着小女生特有的瞒不住的窃喜。

像是在严肃课堂上偷摸看了一本甜蜜蜜的言情小说，努力绷着嘴角却一个劲的晃动着不存在的小尾巴。

他从未见过这样的绘梨衣。

同样也从未见过这样的路明非。

手持双刀，背影冷酷似铁。

赫尔佐格连忙掏出那无往不利的梆子，只需要轻轻一敲，在场除路明非之外的所有人都会丧失力量。

这是对做过脑桥中断手术的混血种的控制器，他向来是这么做的。

路明非冷漠的望着赫尔佐格，他的眸子里倒映着雨幕里冷酷的铁色。

他见过这个人，不仅仅是在蛇岐八家，还有周岚曾给他看见过的，未来的某个时间线。

“忤逆者，当死！”

路明非怒吼一声，龙化后带来的所有力量贯彻全身，他快的出奇，两把名刀斩破雨幕。

凌厉的刀光一闪而逝，梆子声还未来得及响起，他的身影出现在赫尔佐格的身后。

赫尔佐格木讷的低下头。

他从未见过这么快的刀，即便是拥有九阶刹那的蛇岐八家的家主之一，犬山贺也追赶不上这样冷冽的刀。

最快的刀，要在斩击完毕之后才能知觉。

他手上的梆子一分为二，连带着他也一分为二。

噗通一声，断成两截的赫尔佐格倒在地上，瞳孔睁大。

但战斗并未结束。

红井之中，那头八首的怪物再度嘶吼起来。

日本神话传说中的八岐大蛇，在红井中孕育而生的怪物。

不久之前，它被风间琉璃斩去四颗头颅后捕获。

如今它再度咆哮起来，失去的身体血肉翻涌，重新生长的八颗头颅仰天嘶吼。

四面八方传来密集的脚步声。

猛鬼众的孽党们朝着红井涌入，赫尔佐格把大部分猛鬼众的成员调来了这里，服用过神明之血和进化药，他们成为了真正的恶鬼。

路明非轻振刀刃，震去附着在刀尖上的鲜血。

怪兽与怪兽的婚礼，要以忤逆者们的鲜血来铺就红毯！

他犹如离弦之箭，飞扑而出。

四面八方，天上天下，清冷而残酷的刀光在八岐大蛇和恶鬼们的身上乍现。

这是一支曼妙的舞。

头顶上，一轮圆月探出密布的阴云，低垂着洒落辉光。

男人在月下独舞，皎洁的刀光带起泼墨般的鲜血，路明非的身形闪烁如星，捉摸不定。

唯一能看见的只有八岐大蛇身上绽放的血花，他亲手将一株株鲜红的曼珠沙华种在它的身躯上。

八颗头颅，接连倒地。

童子切安纲插入这头忤逆者的腹部，路明非怒吼着将它撞入红井的深渊。

他喘着气，低伏着身体，西装融入暮色。

“它不是神，神在它的身体里，是个恶心的寄生体！”风间琉璃，亦或者说此刻应该叫他源稚女，急切的提醒道。

路明非出现，所有人都看见了希望。

他有足够强大的力量将这世界改变。

路明非看了他一眼，微微点头，将两把名刀插入地面，缓步走向红井。

没人知道他要做什么，除了他自己。

灼热的火焰在他早已龙化的口中汇聚，红井爆发出骇人的光与热。

他低下头，庞大的火柱从天而降，犹如摧毁一切的达摩克利斯之剑，向忤逆者判处死刑。

红井瞬间沸腾了。

这锅浑浊的，混杂了水银和血清的，八岐大蛇诞生的胎腹在无与伦比的火焰力量下爆发，眨眼间被推向毁灭。

大地震颤，龙爆破的威力一路传入地脉，夺目的火光从地面的裂隙中升起。

这个世界，无论是恶鬼、君王，还是所谓的神明，都无法在圣主赐予的权柄下存活。

路明非亲手将这一切填入火焰的坟墓之中。

这是他的责任，不仅仅是为了自己，更是为了自己的信仰，以代行者的身份铲除一切叛逆。

他做到了。

蓬勃的能量即将在地底爆炸，他跳跃着返回，完全不像刚刚经历了大战的样子。

灵巧的扛起源稚生和源稚女，将他们丢向那辆铃木rg500。

“开车走。”他命令道，声音不容拒绝。

源稚女搀扶起源稚生，坐在机车前座上，他像是回忆起了什么，忽然轻笑一声：

“哥哥，看来这次轮到我带你啦。”

引擎轰鸣，源稚生担忧的看向绘梨衣，这里即将爆炸，但路明非把唯一的机车给了他们。

源稚女将油门焊死，冲出腹地。

震耳欲聋的爆炸声在背后响起，无法抗拒的伟力将整个红井掀飞，夺目的火光几乎点亮了漆黑的云层。

他回头望去，一道流光从爆炸的火光中飞了出来。

路明非肋生双翼，狰狞的龙翼赋予他极速，在低空之中疾驰。

他怀中抱着自己的女孩，破开风声追着机车而去。

肆意潇洒。

好似一颗流星。

----------------------------------------

第九十七章 美食时代

源氏重工。

古色古香的会客室里，身穿巫女服的少女灵巧的泡着茶。

手指翻飞，提起茶壶将冒着热气的茶水倒入杯子里，朝着眼前的存在轻轻一推。

做完这一切，她飞快的在面前的纸上写着字，递给一旁的路明非。

“谢谢你，周岚老师。”路明非开口道。

他的对面，周岚依旧是那副他熟悉的模样。

周岚摇了摇头道：“我们做过交易不是么，这只是交易的一部分，你该谢谢你自己。”

路明非眼神微颤。

他早已经知道，周岚不是这个世界的存在。

他的力量超出了自己所拥有的认知，昨天在东京发生的一切，幕后都有他的影子。

无论是那辆机车，还是那首歌。

但无论对方到底是什么存在，在路明非心中，唯有一点不会改变。

至少，这是个无可置疑的，靠谱的成年男性。

“你是这个世界里，我的兄弟的代行者，软弱的代行者可没什么用。”周岚笑道。

“我明白的。”路明非微微点头，“这份力量……”

他看向自己的掌心，好奇道：“如果我像以前一样，不会使用它，结果会怎么样？”

他似是好奇。

周岚微微垂眸，思索道：“你听说过引力吗？”

路明非点头。

“很好，那我大概会把你丢到外太空，然后再重新挑选一名代行者。”

路明非愣了一下，尴尬的摸着脑袋。

“看来我做了正确的选择。”他长舒一口气。

“但是路明非，你现在再也回不去梦想中的生活了。”周岚说道，“你必须代替神都，将这个世界的一切聚拢在祂的影子里。”

“我明白。”路明非点头。

他现在对自己的定位很清晰，尤其是在昨天离开之后，他又按下那支录音笔，里面传来的不再是歌声，而是一个名叫瓦龙的家伙的自传。

就像是专门为他准备的教材一样。

他不笨，至少现在不笨。

话说，其实他想把小魔鬼路鸣泽一起叫出来喝一杯茶来着的。

但是自从昨天开始，路鸣泽就百呼不应了，像是跟人玩躲猫猫的小孩子。

他看向周岚，心里大概有了数。

“您，要离开了吗？”路明非终于问道。

周岚微微点头，身形在茶室中浮起：“就像你一样，每个人都有自己必须要完成的选择，我也不例外。”

“更何况，我已经把这个世界赠予了我的兄弟……”

“那您还会回来吗！”路明非连忙急切的询问。

一道灿金色的门户打开，周岚的身影毫不犹豫的飘入其中。

他说走便走，从不犹豫，门户中传来他的回应。

“或许会，或许不会。”他说。

门户关闭，世界在周岚的背影中消失。

他又重新回到了圣主的超级豪宅里。

圣主已经提前一步回来了，用他的话说，这位代行者表现的已经足够合格，剩下的无非是经验问题。

总要给年轻人一些适应的时间。

豪宅外的空地上，波刚如同山岳一般坐在那儿，进食人类投喂来的虫子。

她看见周岚的身影出现，眼底流露出惊喜。

虽说她已经迫不及待想要去周岚口中所说的那个世界了。

但周岚好像很忙，急切是不应该的。

眼下，他忙完和圣主在另一个世界的麻烦，便又如此迅速的回来了。

无需催促，这位兄长向来都很靠谱。

找回了智慧之后，她明白周岚的目的。

将拯救出来的兄弟姐妹们送到其他世界，从而避开现在这个世界的怪圈。

反正他们走后，任它洪水滔天。

周岚看向圣主，缓缓道：“那个世界是属于你的，后面我大概不会再回去了。”

“明白。”圣主微微颔首。

周岚已经为那个世界亲手画下了他满意的句号，后面便无需再额外增添闲言碎语。

这诸天万界，故事太多，无法局限在小小一处。

“走了。”周岚吩咐道。

他已经习惯于总是说出这句话。

波刚兴奋的起身，地面震动。

一道灿金色的巨大门户在她面前开启，周岚径直投身其中。

波刚的迈着步子跟着他走入门里。

不同于圣主，她在其他世界没有自己的锚点，只能跟随周岚的脚步。

“波刚要去进食啦！”她的喜悦难以掩盖。

门户在圣主眼前关闭。

又在另一个世界缓缓开启。

地球，人间界。

周岚和波刚以真身降临。

刚刚抵达，波刚便满脸兴奋的拍起手掌，她的目光环顾四周，忍不住打量着眼前的一切。

“好多吃的！”她惊叹。

河底硕大的黑影游走，天空中庞大的鸟类滑翔而过，森林里传来阵阵古朴气息。

这是一个，一切都足以被称作食材的世界！

再没有任何地方比这里还适合波刚的了，即便是以她的食欲，一刻不休的进食，也无法将这个世界吃完。

她的胃口将在这里得到满足。

这是一个名为美食的时代！

到处充满不可思议的食材，高耸入云的蔬菜，山脉一般庞大的巨兽，一切的一切，只要拥有实力，什么都可以成为盘中之餐。

这里是，美食的俘虏。

而第一步，周岚望向波刚。

在这个世界，有一种名为美食猎人的存在，以狩猎珍稀食材为己任，美食猎人大多是些具备超能力的家伙。

而这超能力，便来源于一个极为重要的东西。

美食细胞！

拥有美食细胞的人，能够通过进食吸收能量，激发出人体潜能。

简而言之，吃的越多越好，能力也就越强大。

甚至于能够成长到爆星级乃至更高。

这份无与伦比的成长性，和波刚简直契合的天衣无缝！

没记错的话，美食细胞是可以移植来的，拥有美食细胞的存在，其食欲足够强烈，甚至能够具现化出美食细胞恶魔。

周岚已经迫不及待的准备看到，波刚的那份美食细胞恶魔是什么样子的了。

论食欲，他还没见过能和自己这个妹妹相比拟的。

不过，周岚看着波刚对着各式各样食材的望眼欲穿的模样，无奈的笑了笑。

他伸出手掌，掌心之中小鼎沉浮不定。

来都来了，就先让她吃一口吧。

第一步，开炉！

----------------------------------------

第九十八章 第一餐，凯拉巨鳄

周岚并不准备在这个世界待太久。

他的目的只是为了把波刚送过来，毕竟这是个适合她的世界。

囊括了所有美食的世界，实在是太适合波刚，但对于周岚而言，却没什么好久留的。

就像龙族世界之于圣主，美食世界对于波刚而言也是同理。

这个世界的可塑造性远大于其他，同样危险也是如此。

但恶魔不是牙牙学语的小孩子，即便身为八位兄弟姐妹之中的老大，他也不会真的觉得自己的弟弟妹妹们是需要完全依靠于他的稚嫩孩童。

周岚，拥有穿梭诸天万界的能力，他更宁愿自己是个引路人。

环顾四周，这里是名为巴隆群岛的位置。

这世界几乎是一个放大了千万倍的地球，一座大型岛屿便可能有原身世界的地球那么大。

周岚在群岛之中游走。

他操持着引力，将面前的海水升起，一头暗红色的鳄鱼怪物被引力束缚着，挣扎不休。

凯拉巨鳄，捕获等级5的食材。

捕获等级是这个世界的专有名词，以此衡量食材的危险程度和难度，通常来说，捕获等级1意味着需要至少十名持枪士兵才能对付。

而捕获等级5，则意味着至少需要出动一辆坦克。

周岚目光看向在空中挣扎的这头凯拉巨鳄，超过十米的体长，暗红色的嶙峋皮肤，三对巨足扭动个不停。

看样子，这头凯拉巨鳄似乎经过了些许变异，周岚简单判断了一下实力，捕获等级大概在10左右。

印象中，这头凯拉巨鳄的出现在原剧情的前期。

这是件好事，意味着后期那些张嘴吞星球的怪物还没有出现。

至少波刚会有充分的发育时间。

停下思索，周岚伸出手，那座小鼎迎风而涨，足有数十米高，嗡的一声落在地上。

凯拉巨鳄就连一丝一毫的反抗都无法做到，缓缓飞向天元鼎中。

它的捕获等级在这座巴隆群岛算得上王者，但面对周岚，依旧太过孱弱。

“就让你成为降临的第一口吧。”周岚笑道，单手下压。

鼎盖轰然开启，这头凯拉巨鳄被强行按入鼎中。

圣主的火之魔气也随之涨大，如游龙般在鼎座下游走，火焰蒸腾。

值得一提的是，周岚找圣主要的这一缕火之魔气，要比给路明非的那缕，大很多。

波刚双眼期待的看向灼热的天元鼎。

这是她来到新世界的第一口，无比期待。

周岚淡笑一声，抬手引入大量的海水，继续灌入鼎中。

和这个世界的人间界依旧传统的美食做法不同，具有捕获等级的食材们同样算得上天材地宝，而天元鼎的炼化算得上某种更高规格的厨艺。

某种，深加工。

简而言之，周岚是个独出心裁的厨师。

一股淡淡的食材香气从鼎内飘散而出。

但周岚貌似觉得这样还不够，他冷哼一声，朝后伸出手：“来都来了，一起进锅里吧！”

磅礴的吸引力骤然降临。

几头藏在身后森林里窥视的巴隆虎忽然感觉自己飞了起来，身不由己的朝着那座滚烫的巨鼎飘去。

巴隆虎。

捕获等级6的食材，长相与剑齿虎酷似，同样生活在这处巴隆群岛之中。

第一餐，当然得整点花样才行。

鼎盖飞速打开又关闭，周岚将那几头巴隆虎投进了天元鼎内。

鼎中温度炽热，就连食材们的呼嚎声都传不出来。

“稍等片刻。”

周岚像个自信心满满的大厨，朝着一旁的食客轻声嘱咐。

然而此时此刻，他的注意力依然集中在身后。

有人来了。

“哇！好大的灶锅啊！”

一个个子矮小的家伙从密林之中出现，看着眼前的天元鼎震惊无比。

“我闻到了顶级食材的香气！”跟在矮个子家伙身边的蓝发年轻人惊讶道。

两道目光不停的朝着那座天元鼎打量，随即又落在一旁的周岚和波刚的恶魔真身上。

视线之中，周岚静静悬浮在天元鼎前，身姿缥缈，而波刚真身如山般厚重，更是令两人瞪大了眼。

“这是什么存在？”蓝发的年轻人望着波刚疑惑。

周岚没有回头，他已经知道身后的两人是谁了。

蓝发的年轻人是这个世界的主角，美食猎人阿虏，而跟在他身边的矮个子家伙是小松，一位厨师料理人。

这两人此刻在巴隆群岛出现，必定是为了刚才他拿来炼化的那头凯拉巨鳄而来。

脚步声缓缓靠近，周岚神色如常，而波刚正安静的等待着食材出锅。

阿虏嗅了嗅从天元鼎中溢散的香气，语气无比确定：“是那头凯拉巨鳄，它被炖了！”

“没错。”周岚回过头，似笑非笑的看着两人。

“能够击败凯拉巨鳄，你们绝对不是一般人。”阿虏望着周岚道。

但他的目光则落在波刚身上。

意外的是，这座如山般的怪物在他眼中有些奇特。

并非是某种特殊食材，带给他的感觉更像是他体内的美食恶魔。

阿虏忽然想到了一个可能。

这头山般的存在，极有可能是眼前这个一身紫红色道袍家伙的美食恶魔。

以某种他不知道的方式具现化离体而出。

“想尝尝吗？”周岚忽然道。

“吼吼，陌生人的邀请嘛，面对凯拉巨鳄这样的食材，我可是不会拒绝的哦！”阿虏无比兴奋。

“喂！阿虏先生！”小松连忙开口喊他，却被他硬生生拽到天元鼎前坐下。

“阿虏先生，我们的任务目标可是被人炖掉了！”小松在他耳边轻声开口提醒道。

他们是奔着凯拉巨鳄来的，这可是一公斤肉价值十万块的珍稀食材。

就这么被眼前的陌生存在炖进锅里了！

片刻，天元鼎发出一道震颤。

迷蒙的白色雾气溢散而出，香气扑鼻。

波刚兴奋的站起身，地动山摇。

新世界的第一口，出炉了！

----------------------------------------

第九十九章 属于波刚的道路

这个世界的主角阿虏，是个成长性极为恐怖的家伙。

身负美食细胞，他的体内拥有三头美食恶魔。

红色的美食恶魔被称之为红鬼，号称全宇宙最强的战士。

当然，现在还无法看出来。

而另外两头美食恶魔则一个比一个更强。

第二头蓝鬼，和隐藏最深的第三头白鬼。

白鬼是能够一指抹杀星球，乃至于星系的存在。

如周岚所言，这个世界很危险，风浪太大。

但同样的，风浪越大鱼越贵。

越危险的世界，也意味着越大的机遇，这是周岚对波刚的期盼，她能够在这里得到最充分的成长。

食材养料，是这里最不缺的东西。

而周岚此刻的目的，则是为了给波刚开一个好头。

炉温已退，鼎盖被周岚抬指掀开。

炼化了凯拉巨鳄和几头巴隆虎的仙丹从鼎中飞出，香气四溢。

“这是……什么食材做法！？”阿虏望着那颗朝他飞来的仙丹，愣了愣神。

而波刚则一口吞下，露出满意神色。

那颗仙丹静静的漂浮在阿虏面前，呈现出晶莹剔透的乳白色，曼妙无比。

“如你所见，我是一位料理人。”周岚扬起嘴角。

“独特的烹饪手法么？”阿虏将那颗仙丹握在掌心里，感受着淡淡的余温。

他能够感觉得到，整头凯拉巨鳄的精华都已经凝聚在了这颗小小的圆球里，像是某种压缩食物。

“暴殄天物啊！”他感叹了一句。

他所坚持的美食理念，当然是要感受食材最纯朴的模样。

这颗仙丹在他看来，更像是某种军队的压缩饼干，和美食相去甚远。

他咧开嘴，一口吞了进去。

一瞬间，一股力量冲入他的鼻腔，直贯天灵。

而他的伙伴小松，孟浪的吞下那枚仙丹之后，摇摇晃晃仿佛喝醉了酒一般，快要打起醉拳。

阿虏的眼睛顿时亮了。

眼前这位料理人简直是天才！

他站起身朝着周岚一躬，诚恳道：“抱歉，我刚才还在心里瞧不起你的料理手法，这简直是天才般的厨艺！”

周岚含笑摇头。

穿越了不同的世界，他对于力量本质的认知也层层递进。

就如同他所说的一样，诸天万界许多的力量本质是一样的，一法通则万法通。

炼丹术又何尝不能看做一种特殊的料理法呢？

同样是考究材料，掌控炉温，提取精华。

这个世界的料理人们绞尽脑汁的想要寻找能够提升食物味道和力量的办法。

而取自另一个世界的炼丹术在这条路上则早早的走在了前面。

炼丹，本就是去其糟粕凝其精华的本质手段。

食材会自然而然的在炉鼎之中升华。

尤其是这个世界的特殊食材，更是如此。

他刚才分发出去的仙丹，融合了凯拉巨鳄和巴隆虎这两种食材的美味精髓。

吞入口中，精华爆发。

实力一般的家伙，比如小松，一粒就已经足够让他摇摇晃晃不知天地为何物了。

随即，阿虏的面色忽然一滞。

一股难以压抑的咸味在他口中爆发，刺激的他连忙张开嘴。

“这口味也太重了些。”他吐槽道。

“忘了跟你说，这是家妹的口味，她喜欢吃咸的。”周岚道。

阿虏的目光看向波刚，这位恶魔一般的家伙，居然是眼前这位料理人的妹妹。

还真是难看出来。

波刚满足的闭起双眼，她觉得周岚的厨艺水平又上升了。

如果不是知道周岚要离开，她真希望对方能留在这里陪她。

周岚朝着天元鼎伸出手，这座数十米高的巨鼎飞速缩小，被他收入袖中。

这手段看的阿虏啧啧称奇。

现在的他，还没成长到能够和周岚还有波刚扳手腕的地步。

他拱了拱手，虽然刚才吃了一口苦咸，但对面前这两位奇异的家伙观感倒是不赖。

愿意将珍稀美食分给其他人一同品尝的人，不会是什么坏家伙。

即便他知道了这周岚和波刚的恶魔身份，恐怕也会这么想。

这个世界恶魔可不在少数。

美食恶魔和其他恶魔的区别好像并不大。

历史中，可是流传着不少将其他食材种族吃灭绝的家伙。

对比起来，远古时代的波刚只是静静的啃着大陆，简直不要太乖巧。

“妹妹，我已经为你构筑好了舞台，接下来的一切，都需要靠你自己了。”周岚朝着波刚低声说道。

一个吃不完的世界，是最适合她不过的礼物了。

波刚默默点头，她明白周岚的意思。

兄长就要走了。

他的身上肩负着更重要的使命。

而自己则会继续留在这里成长，毫无疑问，这里比原身世界更适合她。

“排除掉那和我口感不符合的咸味，这真是们独特的烹饪手法，我阿虏决定，要把人生菜单的其中一道菜，用这道料理手法进行烹饪！”

阿虏双手张开，满是感叹。

从很早开始，他的人生意义就已经决定，打造属于自己的人生菜单，囊括这个世界的一切珍稀美味。

他被周岚神奇的料理手艺打动了。

周岚眼神微眯，他等的就是这句话，淡淡道：“这可是我的独门手艺，想学？我可以教你。”

“不过，我的要求只有一个。”他伸出一根手指。

阿虏拍着胸膛，保证道：“您需要什么食材，我都可以去捕获！”

周岚摇了摇头：“我不需要什么食材。”

他看向波刚，却是说给眼前这位未来足以成长到宇宙级的家伙听。

“我知道你是个靠谱的家伙，所以需要你帮我一个忙……”

良久。

当三个人影从自己眼前消失，周岚搭着手臂，独自静立在岛屿上。

他已经为自己的这位妹妹安排好了最完美的道路。

她未来的成就不可估量，或许能成为八位兄弟姐妹中成长的数一数二的存在也说不定。

莫名的，他忽然有种巢中成鸟，望着幼鸟独自振翅远去的疏离感。

一道灿金色的门户出现在他的身旁，周岚缓慢的飘向门里。

他还会再回来。

理由有两个。

其一是波刚的存在。

而其二，是他刚才嘱咐的，务必在这个世界为他留下的……

独属于他的一道菜。

门户合拢。

周岚一步踏出，这一次，他没有停歇，径直在另一个世界降临。

一座全新的国度在他眼前展开。

清风徐徐，夹杂着海水的咸腥气息，白色的海鸟振翅而飞。

他静下心。

耳边，忽然传来仿若缥缈歌声般的预言。

「……所有自水中诞生之人，必将于水中溶解。」

「……柔弱却又坚毅的神明，终会独自在神座中哭泣。」

----------------------------------------

第一百章 一点小小的恶趣味

有些权柄，意味着荣耀。

而有些，生来则沾染了罪孽。

所有自水中诞生之人，终将于水中溶解，柔弱却又坚毅的神明，必将独自在神座之中哭泣。

海鸥振翅而飞，从天空之中飞掠而过，周岚默默打量对面，那隔着淡蓝色海域的城市。

枫丹。

这里是名为提瓦特大陆的一角。

那份预言已经揭示了即将发生的一切。

这座大陆的世界观非常简单且朴素，在原初之人天理的统治之下，名为尘世七执政的七位神明各自统掌七个不同的国度。

而眼前，便是由这个世界的水神，统治的名为枫丹的国度。

周岚在脑海中飞速思索有关于预言的剧情。

枫丹的前任水神厄歌莉娅，犯下了将名为纯水精灵的眷属缔造为人的罪孽。

而这位水神在五百年前的坎瑞亚战争中死去，继任她水神名为芙卡洛斯。

但厄歌莉娅死后，这份原罪却并未消失，成为了悬在所有枫丹人头顶上的达摩克利斯之剑。

只等预言中对现任水神的审判来临。

届时，这座大陆的生命之源，原始胎海将会上涨，淹没整个枫丹，所有枫丹人都将会在这场洪水之中溶解。

而周岚，出现在这里的目的自然只有一个。

拥有三道魔咒，他为了水神的权柄而来。

以此，将八大恶魔之中的另一位妹妹，水之恶魔芭莎从地狱之中替换出来。

“水的国度……”环顾四周的无垠之海，周岚轻叹一声。

依旧还是老规矩。

海面上力量翻涌，他的真身逐渐在圆月中隐去，光芒收拢，道袍华贵。

下一秒，他于海面之上疾行。

引力权能如臂指使，轻松的破开空气，那座城市在眼前飞速扩大。

下一秒，他安静的落向地面，隔着些微的，肉眼难以察觉的距离。

他的速度太快，以至于看起来仿佛是突然出现的。

这里是前往枫丹廷的码头，人群之中议论纷纷。

周岚简单听了一下，议论的话题有两个。

其一，一个名为旅行者的家伙来到了枫丹，不久之前，枫丹的水神芙宁娜女士刚刚盛大的迎接了他。

其二，枫丹著名的魔术师林尼和他的助手即将在欧庇克莱歌剧院进行魔术演出。

“看来我来的恰是时候。”周岚轻声说了一句。

枫丹被称之为正义的国度。

审判与歌剧则是这个国家最出名的两样事情。

或者也可以说是一样，毕竟在这里，审判的表现形式比较特殊，和表演颇为相似。

而承担这职责的地方，欧庇克莱歌剧院，也是全枫丹最出名的地方。

“这位朋友。”周岚看向一旁滔滔不绝的男人，“请问那位魔术大师林尼的表演是什么时候？”

男人略带不耐烦的抬起手，他本来是不喜欢被别人中途插话的性格。

但是看了一眼之后，他忽然静下心来了。

对方的气质异于常人，一看就不是好惹的主。

“呃，这位异国的朋友……”男人看着周岚的着装和模样，连忙开口道：“大概还有十分钟，您也对魔术感兴趣？”

周岚摇了摇头。

他对魔术并不感兴趣，只是印象里，这场魔术会有不少重要角色出现而已。

“哦——，我知道了，肯定是为了我们枫丹最伟大的明星兼水神大人对吧？听说她也会出席呢！”

男人皱了皱眉：“不过，从码头到欧庇克莱歌剧院，少说也得要一个小时呢，您现在去的话肯定是赶不上了……”

周岚道：“很好。”

话音落下，他仿若凭空消失了一般。

男人揉了揉眼睛，不敢置信的环顾四周。

“魔术吗？”他喃喃道。

另一边，欧庇克莱歌剧院。

这是一座内部颇为宏大的建筑，座椅排开，拱卫着前方的主舞台。

舞台上，戴着礼帽的年轻魔术师正彬彬有礼的站在中央。

林尼，他的脸上带着笑容，为自己即将在这个全枫丹最大的舞台上表演魔术而喜悦。

他的目光不经意的掠过台下。

很多重要的家伙都出席了。

正对面，是一位端坐着的男性，他穿着一身融合了欧式礼服与西装元素的深蓝色长款外套。

衣着看上去颇为华贵，面容平静，透露出几分冷静和理性。

那维莱特，枫丹的最高审判官，无论是明面还是实际上，都是这座国度的话事人。

而那维莱特的身边，是一个金发年轻人，他的身边飘着一位个子小小的白色漂浮物。

这就是旅行者和他的向导派蒙了。

而在更高处，视野极好的专属位置上，穿着礼服的漂亮女孩正搭着膝盖，分外恪守神明姿态。

这便是枫丹的水神，芙宁娜·德·枫丹。

林尼的目光看遍全场，压下心中的激动，轻咳一声后开口道：

“各位，舞台已就位，让我们开始今天的演出吧！”

他摘下礼帽，朝着台下深深鞠躬。

聚光灯打落，歌剧院内瞬间安静下来，所有人都期盼着这场魔术表演，注意力集中在那道聚光灯之下。

那维莱特手指摩挲着下巴，目光一瞬不瞬的打量舞台上。

欣赏演出，是生活在枫丹的每个国民必备的能力和娱乐。

林尼即将开始表演。

这时，他的耳边忽然传来一道低沉的问询声：“请问，这个座位有人吗？”

那维莱特愣了一下，偏过脑袋看着声音来处。

一个璃月国打扮模样的中年男人，正微眯着眼睛朝他开口。

什么时候的事？

那维莱特实力很强，歌剧院内的一举一动只要他想几乎都逃不出他的感知。

尤其是脚步声。

但男人仿佛是瞬移般忽然出现的。

男人在他身边的座位坐下，自我介绍道：“你可以叫我周岚，这是我的名字。”

“周岚？”那维莱特摩皱了皱眉，下意识道，“你是怎么出现的？”

身为水龙王，他的实力令他敏锐的察觉到身旁男人的不一般。

更重要的是，枫丹之前从未出现过这个人。

他可以确定。

“不必惊讶。”

周岚安静而平和的看向舞台：“不过是我个人的一些小癖好。”

“什么癖好？”那维莱特忍不住问道。

周岚脸上露出微笑：“忽然出现……你不觉得这样很有趣吗？”

----------------------------------------

第一百零一章 魔术助演

那维莱特摇了摇头。

他想不到这样有趣的点在哪里。

一般人还好，像他这样实力不凡的人，突然被人从感知外靠近，其实挺吓人的。

就像个忽然出现的幽灵一样。

而周岚则从出现之后便安静下来，仿佛真的只是被魔术表演吸引而来一样。

那维莱特当然无法理解。

因为这是周岚私人的，一点恶趣味。

一如之前出现在卫宫切嗣身边一样，他只是单纯的觉得这么做很有趣，倒是没有什么别的什么特殊含义。

那维莱特，这位人形的水龙王自然无法感知到他，面对周岚，他的实力还不够。

同时他的年龄只有千岁左右，也还太年轻。

舞台上，林尼的表演已经开始。

作为魔术师，他的一举一动都能调动观众的兴致。

而此刻表演的，也正是惊险刺激的水箱逃脱魔术，配合他的是他的助手兼妹妹，琳尼特，一个可爱的略带三无属性的女孩子。

演出开始了一阵，但那维莱特的心思却已经完全不在舞台上了。

他有意无意的打量着一旁的周岚，似乎想从这个突然出现的陌生人身上看出些什么。

“你好像对我很感兴趣？”周岚目光依旧注视舞台，淡淡的开口。

“没错。”那维莱特点头。

他向来是个不喜欢说谎的人，有话直说，甚至带着几分死板。

周岚转过眼神，看了一眼隔着两个座位，聚精会神观赏魔术表演的年轻金发男孩。

他扬起嘴角，微妙道：“我只是个旅行者。”

男孩似乎听到了他的话，回过眼神疑惑的看了他一眼。

“不必紧张，不是叫你。”那维莱特向他解释，对方这才继续看向舞台演出。

眼见周岚似乎并没有什么想要搭理自己的意思，他默默记下对方的模样，沉默了下来。

这是个极为简单的魔术，被关进水箱的琳尼特，在魔术主演人林尼的戏法下，从密封的水箱中间消失。

下一刻，又在掌声中从后台走了出来，向众人行礼。

剧院里顿时充满了叫好声。

但这还只是魔术大师的热场手段，观众的兴致被他引到最高，这时结束未免太过仓促。

他眼睛一转，看向台下，朗声道：“接下来，我将邀请一位观众，配合我一起上台演出！”

“哇塞，要开始新的魔术了嘛，会选谁呢！”

一旁传来稚嫩如孩童的声音，是派蒙，她悬在空中兴奋的踮脚。

“表演会有些刺激，还请不要害怕。”

林尼的魔术走的是惊险博人眼球的路子，说话时他的目光正扫视台下。

“到底选择哪位观众好呢？”他笑着说。

“选我，选我！”台下传来应喝声。

林尼双手压下示意安静，他的目光一刻不停的打量台下观众，似乎在评判大概的身高体型。

最终，他伸手朝着台下一指，聚光灯瞬间降临，落在被选中的观众身上。

“这位朋友，请问你是否愿意配合我，伟大的魔术大师林尼的演出？”

周岚扬起嘴角，看着从自己头顶降下的聚光灯。

“有趣。”他扬起嘴角，微微颔首。

一瞬间，所有目光都聚拢在他身上，人们看向这个素未谋面，打扮异于常人的家伙。

无视了那些目光，周岚从容的登上舞台。

他愿意陪这个年轻人玩玩。

“让我们用掌声欢迎他，这位勇敢者！”林尼调动情绪，“请问您的名字是？”

“周岚。”

“很好，这位周岚先生，看起来您似乎不是枫丹本地人，至于我为什么称呼您为勇敢者，那是因为……”

“铛铛！”

他的助手琳尼特适时的出现，从幕后推出一个带着滚轮的大型圆盘。

圆盘上用六颗日落果勾勒出一个大概的人形，琳尼特递给他六把飞刀和一根黑色的蒙眼丝带。

台下顿时传来一阵惊呼声。

“噔噔！蒙眼飞刀秀——”琳尼特面无表情的朝着台下念白道。

“我将蒙住双眼，在全黑的情况下避开这位周岚先生，掷出飞刀命中他背后圆盘上的日落果。”

林尼接过丝带，看向周岚：“这位先生，我必须要说这其实很危险，您做好了准备了吗？”

顿时，所有目光都汇聚在了周岚的身上。

不得不说，身为魔术师，对方的确很擅长调动氛围和情绪。

就比如此刻，高处的专属座位上，水神芙宁娜担忧和期待的目光正一瞬不瞬的落在周岚身上。

圆盘的位置和林尼一会要站的位置颇有些距离，分立舞台两侧，起码有二十米。

在这种距离，要想精准的避开人体扎中日落果，就算是大师也得掂量掂量。

更何况还是蒙着眼。

台下的氛围顿时变得紧张起来，期待而好奇的盯着周岚。

“当然。”周岚看向林尼，意味深长的说了一句，“这是你的首秀，不过现在看来也是我的，年轻人。”

林尼不解的挠了挠头，一时之间没读懂周岚话中的意思。

他倒的确是第一次在欧庇克莱歌剧院进行首场演出。

“那周岚先生，请你站在属于你的位置上。”他指了指圆盘前，地板上被划出的线。

周岚微微点头，立在线条上。

“哇塞，他看起来好从容，真的不是托吗？”底下，派蒙附在旅行者的耳边悄声说道。

虽然她的悄声有些大。

“要是我，肯定吓得都不敢上去了。”派蒙吐槽道。

“那就让我们开始吧！”

眼见观众的情绪被调动到了最高潮，林尼满意的笑着，将那根黑色的丝带在聚光灯下展示了一下，随即戴在眼睛上绑好。

他伸手摸了摸，接过一旁琳尼特递过来的第一把飞刀。

“看样子的确是看不见。”台下有观众说道。

“周岚先生，您准备好了吗？”林尼站在舞台另一侧大声开口道。

“开始吧。”周岚淡淡道。

目光之中，林尼神情严肃，缓缓抬起手。

两道聚光灯一左一右，那把飞刀在光芒下反射着淡淡的弧光，看起来危险无比。

所有人的目光都聚集在刀尖上。

害怕它下一刻就会出现在周岚的身体上。

下一秒，林尼动了。

他迅速的掷出飞刀。

一秒，两秒，剧院里忽然陷入了沉默。

随即，一道道惊呼声忽然响起，伴随着接连不断的，观众从座位上起身的回响。

“怎么可能！”派蒙惊讶的捂着嘴。

专属座位上，芙宁娜忽然站了起来，探出上半身似乎想要看的更仔细些，随即又连忙坐回位置上。

她略带尴尬的轻咳一声，继续保持仪态。

“至于这么惊讶么？”林尼笑了笑，被丝带蒙着眼，他的确看不见。

蒙眼飞刀其实并不难，在他手里，失误是不可能的事情。

但大家的反应好像有些好过头了，难道是自己刚才情绪调动的太好了？

就在这时，他的耳边忽然传来自己的助手，妹妹琳尼特的声音。

“哥哥，不对。”琳尼特小声道。

“哪里不对？”林尼忽然意识到问题，他没有听见飞刀扎中果实撞击木板的声音。

他连忙悄声问：“飞刀呢？”

琳尼特沉默了一下，才缓缓开口：“飞刀……在你面前……”

“什么意思？”林尼一愣。

琳尼特犹豫道：“呃，让我想想，就是……飞刀它，没飞出去。”

----------------------------------------

第一百零二章 芙卡洛斯，出来见我

林尼呆住了。

他不太明白自己的妹妹口中所说的没飞出去是什么意思。

但是演出不能终止，他暗自咬牙，继续握住第二把飞刀。

按照原先的准备，他掷出第二把飞刀。

依然是一阵惊呼声。

林尼只能按耐住心中的好奇，将剩下四把飞刀接连掷出。

终于结束了。

莫名的，他感觉很疲惫。

他面色不变，佯装从容的取下蒙眼丝带，第一反应是连忙看向那座圆盘和周岚。

对面，周岚正微笑着和他对视。

林尼松了一口气，回过神来。

这一瞬间，他忽然发现自己被飞刀包围了。

那六把飞刀，正安静而诡异的悬浮在他的身边。

没有任何实物支撑，就这么静悄悄的漂浮着。

而他却连一丝一毫的元素力都没有察觉到。

诚然，这是个同样拥有超能力的世界。

拥有神之眼的人可以做出和魔术近乎一样的神奇效果，但前提是必须使用元素力。

而眼前，六把飞刀安静的悬浮在侧，空气中没有丝毫元素力的波动。

林尼忽然沉默了。

而此时此刻，抱着和他同样想法的，还有台下的那维莱特。

他同样也没有感知到任何元素力的气息。

难道真的是魔术？眼前这个陌生的存在其实是林尼请上台的托？

林尼终于绷不住了，眼底的惊讶在聚光灯下映照的一清二楚。

然而他的表现却被看作了魔术的一环，舞台下的叫好声顿时响了起来。

对面，周岚轻点手指。

六把飞刀忽然不约而同的转了起来，速度飞快。

林尼吓了一跳，连忙后退一步。

但飞刀却只是在空中打了个旋，一个接着一个连成线，随即稳稳的落下。

“精彩！”底下传来欢呼声。

“没错，就是这样！为魔术大师的表演喝彩吧！”林尼摘下礼帽鞠躬。

“衷心感谢诸位能够到场观看我的演出，今天的表演已经结束了，期待下次再和大家见面。”

在观众们彼此的交谈声中，舞台缓缓谢幕，剧院里也逐渐空了起来。

幕后。

“周岚先生，请问您刚才那是什么力量？”在周岚面前，林尼深鞠躬问道。

他当然明白那是对方的手段。

“魔术，很神奇吧。”周岚微笑道。

他缓缓走出幕后，剧院已经散场，这里忽然变得空空荡荡起来。

欧庇克莱歌剧院，一如先前所说，这座剧院承担了两份职能。

其一，便是刚才的表演，这里是全枫丹最荣耀的舞台。

其二，便是审判。

审判在枫丹是如同歌剧一样进行的节目，借由名为谕示裁定枢机的特殊仪器，对每一场审判进行最终定论。

周岚缓缓飘向那个原本属于水神芙宁娜的高处位置上，他的目光仿佛洞穿了这座歌剧院的本质。

直指谕示裁定枢机。

本就无人的欧庇克莱歌剧院内部死寂一片，所有观众均已离席，周岚却依然静静的待在这里。

如他先前所言，他对魔术表演并不感兴趣，接受林尼的邀请上台也只不过是为了刷个脸而已。

他真正的目的，现在才要显现。

清瘦的指节在座位上轻轻敲响，短浅的回音朝着剧院里扩散。

他忽然开口喊道：“水神芙卡洛斯，出来见我。”

他的声音带着一丝不容拒绝的紧迫，目光看向谕示裁定枢机，直呼其名。

依旧安静。

周岚轻哼一声，紫黑色的魔气朝着谕示裁定枢机扑去，渗入其中，瞬间，剧院里传来低微的震动。

仿佛有一道意识苏醒了。

一个朦胧的人影忽然浮现在舞台中央。

周岚这才满意的点了点头，随着他指节敲响，一道聚光灯打落，照在人影身上。

和刚才的那位水神芙宁娜近乎同出一辙的模样，唯一不同的是气质和某种本质。

此时此刻，对方的脸上还带着些许茫然。

周岚则缓声开口，一字一句道：“芙卡洛斯，五百年前将自己的神性与人性剥离，人性面的芙宁娜在外界扮演水神，而神性面的自己则藏在谕示裁定枢机里，静待预言。”

话落，舞台中央那个方才还有些茫然的人影，脸上忽然肉眼可见的变得恐慌起来。

她便是芙卡洛斯，水神的神性面。

此时此刻，谋划了五百年，用以对抗预言的计划，忽然被一个突如其来的存在亲口道明。

她感觉天都要塌下来了。

“你是谁？”她颤抖着声音问道。

“我是谁？”周岚扬起嘴角，“这不重要，我的身份可以很多。”

他漂渺的身形在芙卡洛斯眼中忽然变得迷离起来。

“我是奔行在万界的旅者，也是为了名为水之权柄而来的……掠夺者。”

芙卡洛斯忽然惊慌了，不敢置信道：“你是降临者！”

这个世界，曾经出现过四名降临者。

第一降临者，也即原初之人，如今沉睡的天理。

第二降临者身份存疑，但极有可能是曾经提瓦特七之秩序的缔造者尼伯龙根。

而第三降临者，他的遗骸如今成为了七神的神之心。

这些，都是这座大陆过去真真切切发生的事情。

降临者必须要满足两个条件。

即从世界之外来临，并且要拥有足以与世界匹敌的意志。

每一名降临者都意味着秩序的极大变动。

而如今，一个陌生的降临者就这么出现在了芙卡洛斯的眼前，和他有说有笑的聊着天。

芙卡洛斯很聪明，她忽然意识到一点。

大部分时候，降临者与天理，并非一个阵营的存在。

虽然不知道对方是怎么知道自己的谋划，但既然他这么轻巧的点了出来，必定有着与众不同的打算。

她脸上的惊讶逐渐退去，笑了笑，牵起裙摆，微微躬身，做足了礼节。

“看来你有自己的目的，或许我们可以聊聊。”她缓声道，“不过，原初之人虽然已经沉睡，但她的维系者可还在监管这个世界呢。”

“万一被偷听到什么……”她带着一丝担忧。

在她面前，周岚压下手。

一道荡漾空间的震动席卷开来，整个欧庇克莱歌剧院在引力下扭曲，一切都变得晦涩难辨。

“放轻松，她无法僭越我的权限。”周岚淡淡道。

----------------------------------------

第一百零三章 引力权能的简单应用

身为月之恶魔，他掌控着引斥二力的权能。

同样，这也意味着他可以做到许多超出想象的事情。

欧庇克莱歌剧院在引力的变动下扭曲，一瞬间就变成了另一副模样。

原本打落下来的聚光灯，垂直的光线在极短的距离内折跃扭曲，仿佛途径了一块碎成千万片的镜子。

芙卡洛斯压下脸上讶异的神色，视线之中一切都变得诡谲起来。

面前，那个身穿道袍的人影忽然变得混沌难明，视线望去，仿佛隔着层层叠叠碎裂的镜像。

他的身影重叠再重叠，破碎又聚合，最终在眼中呈现而出的，像是某种难以直视也无法言说的怪异模样，透露出令人惊悚的气质。

恍惚间，她低头看向自己。

原本姣好的模样不知不觉间也变成迷离疏散起来，像是隔着炽热蒸腾的火焰，看向对岸。

她忽然意识到，扭曲的并非真实的自己，而是整个欧庇克莱歌剧院的空间。

它在眼前这位不知名降临者的手中被任意揉搓，任何视线、感知，乃至意识，都无法越过对方设下的屏障。

“真是恐怖啊。”芙卡洛斯叹了一口气，强大已经不足以形容她的所见。

“我知道你正在利用审判积攒律偿混能，以此来摧毁自己的神座，破除预言。”周岚的声音仿佛也被扭曲了，听起来像是某种怪异的低语。

“没错，届时，我会将水神的权柄交还给那维莱特。”

七神的权柄是第一降临者，也即现在的天理，从七龙手中窃取，或者说抢夺而来。

某种层面上亦可以被称作古龙大权。

“这份权柄，我会拿走。”周岚淡然道。

他说的极为轻巧，仿佛神明的权柄只是餐桌上的食物，而他早已经预定好了。

芙卡洛斯看了他一眼。

其实她谋划的最终之日已经快要到来了，通过审判牺牲自己，将完整的古龙大权交给那维莱特，以此赌一个可能性，赌在枫丹待了五百年的那维莱特不会放任枫丹不管，出手镇压完整的原始胎海之水。

但周岚的出现令她看到了另一种可能，她犹豫了片刻，开口道：“那维莱特帮了我很多……”

“然后呢？”周岚淡淡道。

“然后……”芙卡洛斯犹疑着，喃喃道。

她没有忘了刚才周岚自我介绍的词汇，他是降临者，同时也可以是掠夺者。

身为神明，本来就应该明白一个浅显的道理，世界是残酷的。

那维莱特能够做到的事，他当然可以做的更好。

她缓缓点头：“我只有一个请求，唯一一个。”

毫无疑问，作为神明，她十分称职。

心中念着的无非便是自己的子民。

前任水神厄歌莉娅死在坎瑞亚战争之中，将预言这个难题交给了最信任的纯水精灵，也就是眼前的芙卡洛斯。

作为下属和继任者，她也同样可靠。

周岚明白她说的是什么，颔首道：“可以。”

话落，他一拂手。

扭曲的空间开始复原，欧庇克莱歌剧院回归了原本的模样。

芙卡洛斯已经做出了她的选择，五百年的谋划已经快要临近尾声。

周岚决定顺势而为，这是最为轻松也是出力最少的方法。

只需要说几句话，然后在关键的时刻出手便足够了。

瞒过天理并不难，但是和对方打生打死的话，大概会有点累。

奔波万界脚步不停，七位弟弟妹妹，如今才出狱两个。

他不可能每到一个世界就跑去找当地帮会的老大单挑，那大概率是圣主会选择的做法，并非他的性子。

毕竟他要去的地方还有很多。

芙卡洛斯是个通情达理的，这让周岚的心情还算不错。

他双手插入宽大的袖子，轻轻哼着歌飘远。

休息日。

这是个与月之恶魔无缘的词汇。

欧庇克莱歌剧院外，周岚轻巧的越过人群。

“咦？这是刚才那个家伙。”派蒙发现了周岚的身影，惊讶道。

她跟在旅行者的身边，正在和林尼聊天，商讨下一次魔术演出。

周岚的身形停住，目光转向他们。

眼前这个金发的少年就是这个世界的主角。

旅行者，空。

说实话，周岚对对方完全不感兴趣。

和路明非那样的家伙不一样，虽然他们的实力都很弱，但即便是弱，也有些区别。

路明非虽然有些时候会懦弱，但周岚随手推他一把，教育一下，他是真的会为了执着的东西拼命。

在最关键的时刻，他甚至能变成红着眼的赌徒，赌上自己的一切。

况且龙族世界是周岚送给圣主的礼物，而这块大陆则不同，即便以水域算也实在太小。

作为过客，他只需要拿走水神的权柄，解放自己的妹妹芭莎。

他可不想把这么小的水域当成送给芭莎的礼物，他不是那么小气的恶魔。

身为兄长，果然还是得尽量考虑平等才行。

因此这个世界并不需要代行者。

旁人的故事，与他无关。

他笑了笑，微眯着眼睛朝派蒙开口道：“下次不要在背后喊别人家伙，记住了哦。”

随即微笑着飘远。

身后，派蒙露出略带尴尬的笑容，缩了缩脑袋。

离开歌剧院，新世界的建筑和风情映入眼帘，一个蓝色的身影也进入视线之中。

看起来带着些躲躲藏藏。

“芙宁娜女士？”周岚喊出对方的名字。

“咳咳！”芙宁娜双手叉腰，做足了气派，鼓着嗓子道：

“没错，站在你面前的正是全枫丹万众敬仰的水神，芙宁娜大人！”

看着她一派佯装高傲却又哪哪都差点意思的模样，周岚嘴角含笑。

“差点意思，下次应该演的再像点。”他评价道。

“咦？”芙宁娜愣了一下，“演？我可是独一无二的水神，绝不作假！”

周岚道：“有趣，原来在你眼中，神明应该是这副模样吗？”

“不然呢？”芙宁娜扬起下巴，“外乡的旅人，你刚才和林尼的魔术表演的确引起了我的兴趣，神明的目光注视着你，作为一名观众，咳咳，或许你可以向我展示一下刚才那场魔术的原理。”

“原理？”周岚轻声道，“原来是粉丝啊。”

“呃，虽然这么说也不无道理……”

芙宁娜犹豫了一下，她忽然觉得自己撑起来的气场在见到对方的第一刻就莫名的低落了下去。

不应该啊。

她可是全枫丹的大明星兼神明，任何人见到她第一反应都应该客客气气恭恭敬敬的才对。

但是眼前这个陌生人好像完全不吃这一套。

对方的气场淡淡的，但自己却怎么都比不过。

“可以。”周岚回答了她，微笑道，“我向来对我的粉丝持有友好态度。”

“太好了，那原理是什么？”芙宁娜开心的一拍手，“一开始我也以为是元素力，但刚才问那维莱特，就连他居然也看不出来。”

原来是因为这个原因么。

当着她的面，周岚静默的伸出手，摊开掌心。

芙宁娜的目光连忙汇聚在他掌心，可那里却什么都没有。

正在疑惑。

下一秒，她忽然感觉自己身不由己，离地而起。

----------------------------------------

第一百零四章 神之眼

神奇的力量令芙宁娜呆住了。

她从一开始惊讶缓过神来，确信这绝对不是魔术，但对方的身上也没有佩戴神之眼。

眼前看起来分外淡然的中年男人，是个异类。

裙摆微微飘起又落下，她回到地面优雅的行了个礼。

“怎么样？好玩么？”周岚笑了笑。

“真是神奇。”芙宁娜感叹道，“作为回报，你拥有与我一同进餐的机会。”

只是瞬间，她立马又雄赳赳气昂昂的摆出了水神的模样。

但语气之中却保持了一定的客气。

这是她作为不具备力量的，水神的人之面所坚守的东西，以她的风格扮演好水神的形象。

“很好，刚好我也有话准备和你说。”周岚开口道。

“和我？”芙宁娜愣了愣，她确信自己在今天之前从未见过这个人。

片刻过后，德波大饭店。

此刻刚好是下午茶的时间，这里也算得上是全枫丹最高级的用餐场所。

圆桌前两人面对而坐。

芙宁娜有些心不在焉，手指捏着调羹在杯子里打转。

“有什么话，必须要跟我说？”她忽然想起刚才见到周岚后对方的第一句话。

就算心再大的人，这会也不应该无视那话里的意义。

她有些害怕。

安静的氛围中，周岚的第一句话便令她止不住的惶恐起来。

“再过不久，你就会遭到审判。”他轻巧的开口。

芙宁娜瞳孔蓦然睁大，调羹在杯子里撞出低微的声响。

周岚继续道：“预言即将来临，原始胎海正在飞速上涨。”

他侧过目光看了一眼，在不为人知处，他仿佛能看见更多的东西。

“无数的海水正在努力冲破阻碍，在我来到枫丹的第一刻，就已经感知到了。”

“您的意思是？”芙宁娜连忙开口，突如其来的消息令她一时之间下意识用了敬语。

扮演了五百年，努力营造出来的气场，在周岚面前瞬间破功。

“不必担心，我已经和另一个你达成了交易，到时候你只需要好好接受审判就行了。”

周岚缓缓开口：“作为交易的一部分，代价你无需知晓，只需要在合适的时候，喊出我的名字。”

芙宁娜不解的摇了摇头。

眼前这个男人一语道破了所有天机，在他面前仿佛压根就没有秘密。

说实话她还没能从震惊中缓过神来。

“我对你们的审判和歌剧，乃至对这个虚假的世界都没有任何兴趣，我只为了一件事而来，作为代价，芙卡洛斯已经将那东西允诺了……”

周岚清晰的挑明了一切。

放眼全枫丹，只有两个人有资格知道这件事。

也就是水神的两面，芙宁娜和芙卡洛斯。

芙宁娜抿了抿嘴，显现出她的困惑和纠结，但却不知道该怎么开口。

另一个她和眼前的人达成了合作，继扮演水神之后，她又有了新的任务么？

可是她为什么不亲自出现，告诉自己呢？

明明觉得已经很累了，但是听起来又只有这几天了，释然和困惑充斥了她的脑袋。

她是个被蒙在鼓里的人，就像是自诞生起就只为了一个目的而存在。

“我知道了。”她低声说着。

犹豫了一阵，她才终于咬着嘴唇问道：“会成功吗？我的意思是我的子民们会活下来吗？”

“当然。”周岚微微一笑，“前提是，你要喊出我的名字，因为我要稍许离开一阵。”

“我会的，请告诉我您的名字！”芙宁娜双手握拳，她太用力，以至于指节都有些发青。

周岚面色不变，伸出手指轻轻一点，一缕紫黑色的魔气朝着芙宁娜飞去。

“这是？”她望着这缕缠绕的魔气疑惑不解。

这缕月之魔气在她掌心出现了一刻后，便又飞速的消失。

与此同时，她的心底忽然蹦出了一个清晰的名字。

“咒——蓝——？”她嘴唇翕动，低声喃喃。

“这缕魔气只有一个作用，就是能够令我听见你的呼喊，只有一次，过后便会消失，你自行判断时机。”

周岚淡淡的开口，随即自若的起身。

良久，当周岚离开，她呆呆的望着对面座位上，那完全没有动过的甜点，发愣。

一切都发生的太过神秘，迅速的开始又消失。

可是，周岚刚才传递过来的所谓魔气的东西，里面掺杂了一丝熟悉的，另一个她的气息。

这就是凭证么？

男人没有说谎的凭证。

周岚自顾自的离开了德波大饭店。

他所需要做的事情很简单，在几个关键的节点动动手指，然后在合适的时候出现。

不需要猛猛的打生打死，一切便都会朝着他想要的方向去走。

身为月之恶魔，这才是他的性格和作风。

此时此刻，他已经离开了枫丹廷，落在城外的海域之上。

那缕月之魔气在芙宁娜喊出他的名字之后便会消失，即便身处不同世界，也能听见这声呼喊，这是它唯一的作用。

头顶，七道璀璨的流光缓缓落下。

与此同时，周岚察觉到了一丝浅浅的被窥视感。

他看向落在面前的东西，忽然笑了。

很少有东西值得他笑，但眼前发生的事情的确有几分搞笑。

神之眼。

这个世界独特的，一种外置魔力器官，同时也意味着某些更多的东西，追溯一切的源头，便是那位沉睡的天理。

持有神之眼的人，能够借此发挥出七种元素力量。

周岚微微仰头，看向天空：“善意，恶意？还是试探呢？”

落在他面前的神之眼，一共有七枚。

像是小摊上的商品，任由他挑选似的。

他从未掩饰自己降临的事实，但天理的维系者却并未出现，而是落下了七枚神之眼。

诚然，神之眼可以令普通人获得强大的力量，但对于周岚而言，算不得什么好东西。

这是这个世界的运行规则之一，周岚更愿意将这看做一种试探。

他轻笑一声，原本坚不可摧难以被损毁的七枚神之眼，如同玻璃球般在他面前破碎，化作缕缕星点。

这一幕实在有趣。

就像是拿着一块饼干递给波刚，试探她的食欲。

一块饼干。

能够令波刚满足的吃饱吗？

----------------------------------------

第一百零五章 恶魔先生，请务必和我签订契约！

答案是否定的。

神之眼对周岚而言，连一丝一毫的价值都没有。

但有一点倒是确确实实的，在解救地狱里的弟弟妹妹们的同时，他也的确需要逐渐增长自己的力量。

屹立在万顷海水之上，他打开了那道灿金色的门户。

水神的权柄只需要在合适的时候来收取便足够了，周岚相信芙宁娜会自己判断那个时机。

有魔气作为指引，他听得见对方呼唤自己的真名，即便是隔了一个世界。

就像路明非可以在心中呐喊圣主一样。

而他，要趁着这个时间去做些有意思的事情。

就像海鸥要去码头整点薯条，他要趁着这个功夫，去另一个世界用餐。

至于天理，就让她自己在这个构筑的虚假的世界里好好玩吧。

他缓缓飘入门户之中。

与此同时，东京。

不为人知处，月亮暗而复明，一道灿金色的门户闭合。

他的穿越技术越发娴熟了。

时至深夜，人迹寥寥，大街小巷亮着灯火。

月之恶魔的登陆，平静而祥和。

周岚的目光很快落到街道边一个行走的人影身上。

她低垂着双肩，看上去满是疲惫。

“看来我的运气不错，刚刚降临，就遇见了熟人。”

周岚轻声说了一句，朝着那个身影飘去。

入乡随俗，他按照老规矩行事。

这是个长相颇为可爱的女孩子，浅色瞳孔，额前的刘海一半放下，一半用两枚朴素的红色发卡固定，发色介乎黑色与棕色之间。

刚刚结束了汉堡店打工的她，一如既往的望着眼前幽深的街道，满脸害怕，畏畏缩缩的往前走。

下一秒，她的脚步忽然顿住，浑身颤抖。

目光之中，身穿紫红色道袍的身影从天而降，落在她身前不远处的街道上。

静静的打量着她。

“恶——魔——”女孩恐惧道。

她紧紧抓住手里的塑料袋，左顾右盼。

但是眼前的这条街道，除了她之外空无一人。

她颤抖的手从塑料袋里摸出水果刀，缩着身子，双手握住刀柄对着眼前的周岚。

“啊，最害怕的事果然还是发生了……”她害怕的喃喃自语。

“我有那么恐怖吗？”眼前的存在忽然开口。

女孩愣了愣。对方好像没什么攻击性。

但下一秒，周岚忽然朝她飘了过来，女孩连忙反应，但身边的空气仿佛都凝固了，而她所契约的恶魔，也消失的无影无踪。

周岚默默地打量着她，调笑着开口道：“说遗言吧。”

“遗言？”女孩的瞳孔蓦然睁大，嘴唇颤抖个不停。

“我我我……我希望能赚到好多好多钱，有自己的车，不用再供养哥哥读书，如果可以的话我也想念大学……”

女孩的眼泪只是瞬间就掉了下来，颤抖个不停。

“这是什么遗言？这不是梦想吗？”饶是平静如周岚都忍不住愣了一下，“还是说你在向我许愿？”

“是……是吗？跟恶魔说梦想的话，会被放过吗？”女孩畏畏缩缩道，脸颊因为哭泣露出潮红色。

“你的运气很好。”周岚收起外放的引力，“只是吓你一下而已，我不是什么嗜杀的恶魔，但意外的，你还挺有趣的。”

“呼，那那那简直太好了……”女孩松了口气，擦了擦眼泪，“虽然大部分恶魔都是残忍的，但是也有一些能够正常交流的恶魔和魔人呢……”

“真是个朴实的孩子，连愿望也这么的简单。”周岚简短的评价道。

他看向眼前的女孩，淡淡道：“如我所言，你的运气很好，作为我登陆遇到的第一个面熟的家伙，我允许你和我交易。”

“交易？您说的是签订契约吧？”女孩愣了一下，“可是我已经有签订契约的恶魔了，虽然不知道为什么刚才它没有出现……”

“看来是被我吓跑了。”周岚笑道。

刚才的确有一股力量想要出现，但被他强行按了下去。

“啊嘞，是这样子的吗。”女孩双手握拳放在胸前，此时此刻依然极为紧张，她喃喃道，“那恶魔先生，您的名字是什么呢？”

“月之恶魔。”周岚缓缓开口，思索了一下，继续道，“按你们这个世界的说法，或者叫引力恶魔也没问题。”

女孩愣了一下，她没有听说过这个名号。

月亮！引力？

应该是不会被害怕和恐惧的吧？

既然这样，那么叫月之恶魔的恶魔，力量应该很弱才对。

但是对方却把自己之前的契约恶魔吓跑了。

女孩没有答复，刚才被吓趴在地上之后索性就蹲在地上碎碎念。

周岚仔细听着从她嘴里念叨的碎语。

“虽然是忽然出现的奇怪恶魔，但是不管怎么样还是得签订契约吧……”

“没有契约恶魔的话，下次行动一定会死的吧，一定！”

“不和他签订契约的话，就只能辞职了，可是马上要发奖金了……”

“辞职的话就连恶魔猎人也当不了了，我就只能下海去做风俗女了，啊不要……”

周岚的嘴角垂了下来，眼前这家伙，还真是够特殊的。

“恶魔先生！”女孩忽然扬起头，“和您签订契约的话，会获得什么力量吗？”

“力量？”周岚思索道，“至少你可以获得一些钱，足够买一辆自己的车。”

几乎只是在他话音落下的瞬间，女孩的眼睛瞬间就亮了起来，脸上刚才还挂着的恐惧瞬间变成了兴奋和期待。

她丢下刀子，猛地窜起身来到周岚面前，毫不畏惧的伸出手，想要抓住周岚的手。

随后看了一眼，才忽然发现周岚有四只手。

她猛地伸出手想要握住其中一只，但却被一幕空气阻挡。

没有在意，她一个劲点着头。

一瞬间，在她眼中，周岚的形象忽然变得完美起来。

“恶魔先生，请务必和我签订契约！”她欢呼道，“您真是个完美的好恶魔！”

对方的忽然转变让周岚忍不住愣了一下。

一辆车才值几个钱，这就被打发了？这家伙还真是。

说起来他只是入乡随俗，刚好遇见了熟脸孔而已。

这里，是名叫电锯人的世界。

一个本就充斥着恶魔的世界。

带有称号的恶魔们因人类的畏惧而强大，越被恐惧力量也就越强，甚至与人类签订契约，提供力量并获得相应的代价。

周岚不过是准备随机挑选一名幸运儿交易，或者说签订契约，加入故事的主线。

从而完成一次“进食”，仅此而已。

没想到眼前的女孩居然这么好打发。

“啊啊，对了！我还没有介绍自己来着。”

女孩的脸尴尬的红了一阵，终于自报家门：“我叫东山小红，二十岁，对魔四课的恶魔猎人。”

“恶魔先生，和您签订契约的代价是什么？皮肤？手臂？还是眼睛？”她眨着眼。

和恶魔签订契约需要付出相应的代价，使用恶魔的力量也一样，只不过有高有低。

付出眼睛，手臂，亦或是其他的什么。

“都不是。”周岚目光沉稳的望着她，缓声开口道，“不要把我看作那些低端的恶魔。”

“那……总要有代价的吧？”东山小红挠了挠脸颊。

周岚目光灼灼的看着她，一字一句道：

“我需要你，杀死三大根源恶魔之一的暗之恶魔，并将它供奉给我。”

----------------------------------------

第一百零六章 东山小红

“我？去杀死暗之恶魔？开玩笑的吧！”

东山小红瞬间呆滞住了，一个字一个字的说着，不敢置信的瞪大了眼睛。

“你觉得我像在跟你开玩笑嘛？”周岚似笑非笑的盯着她。

东山小红飞快的摇了摇头。

她数着手指：“可是……三大根源恶魔之一，暗之恶魔，我要怎么才能打得过它就算是玛奇玛小姐也不行吧！”

在这个世界，除非被电锯恶魔吃掉，否则恶魔们不会消失，死去也只会重生。

而暗之恶魔，便是从未死过的恶魔，其真身依旧存在于地狱。

身为三大根源恶魔之一，其来源于人类最原始的恐惧，即便是完整的电锯恶魔，也绝非它的对手。

而东山小红，她对自己的定位很清晰。

平常，她是个胆小的女孩子，认真起来的话有一点点本事，但完全够不上那些比较强大的家伙。

要她这样的人，去剿灭暗之恶魔，简直不亚于让一只蚂蚁去挡住车轮。

“百分之零啦，百分之零！”东山小红念叨着，猛地摇头。

“安心，你会和我签订契约不是么？”周岚从容道，“你会拥有部分月之恶魔的力量。”

“月之恶魔？”东山小红终于开始认真打量眼前的恶魔。

诚然，对方光从外形来看，和平常印象里的恶魔好像是有些不一样。

非要说的话，气质好像突出很多，用她的思维来说的话，就是看着像念过书读过大学的样子。

至于其他的。

恶魔该有的压迫感，完全就没有一点显现嘛。

不过刚才恐吓自己的时候倒是挺像模像样的。

“您的力量，很强吗？”她换了个姿势，双膝并拢跪在地上，看起来又带了几分拘谨，试探性的发问。

周岚笑了笑：“力量，要在使用之后才知道，但我可以向你保证，不会比暗之恶魔弱呢。”

小小红纠结了一下，脸上一阵犹豫，最终还是忍不住叹了口气。

“果然，和遥远的讨伐比起来，还是近在咫尺的汽车让人更加心动啊。”

她伸出手，重重点头：“恶魔先生，那，请和我签订契约吧！”

“庆幸吧，你做了个正确的决定。”周岚伸出一只副手下压。

转眼间，磅礴的魔气涌入东山小红的身体里。

紫黑色的魔气包裹着她，随即又消失无踪，仿佛什么都没有发生。

她忍不住摸了摸自己的脸颊和身体，什么都没有消失。

和对方签订契约，真的没有什么代价。

那也就意味着，眼前这位月之恶魔说的是真的。

他的目标真的是暗之恶魔。

不过，谁知道暗之恶魔在哪，也许自己永远都不会见到呢。

契约已定，周岚神色满意。

他缥缈的身形缓缓变得透明起来，直至消散于无形。

就像是以前灵子化的圣主一样。

只要需要，随时都可以再度出现。

这是这个世界恶魔的风格，倒是有趣。

“恶魔先生？您在吗？能听得到吗？”小小红试探的问道。

周岚道：“我在。”

“太好了！”小小红搓了搓手掌，她红着脸开口道，“那我的汽车……嘿嘿。”

耳边传来回音：“我又不是汽车恶魔，明天再说。”

小小红的神色飞快的垂丧了下去，低垂着肩膀。

“好哦。”她低声说，疲惫的往前走。

什么嘛，原来就是换了一个契约恶魔。

等下次执行任务，她一定要试试对方的力量。

毕竟对方嘴里念叨着什么其他低级恶魔什么的，如果真的像他说的那么强的话，应该会棒的吧！

小小红是个很贫穷的人。

家里有九个兄弟姐妹，而她需要做恶魔猎人的同时打零工，供养哥哥读大学。

平常穿的都是姐姐穿旧的衣服，家庭环境也很压抑。

站在不成为恶魔猎人就只能下海去做风俗女的人生岔路上，成为了对魔四课的一名正式恶魔猎人。

但其实内心又是个很胆小羞涩的家伙，怕恶魔也怕死，怕的要命，平常也总是畏畏缩缩的。

过着一眼看到边的人生，是个看上去除了可爱之外，貌似一无是处的家伙一枚。

但人生之所以是人生，正是因为那有趣的未知性。

谁也无法猜到会有一位来自异世界的恶魔忽然降临，赋予可怜的小姑娘强大的力量。

甚至就连她本人，都还无法意识到这份契约意味着什么。到底会为她带来怎样的力量。

果然，对于畏缩的小孩，还是得令其品尝到力量的美酒才行，没自信可不是好事。

对魔四课，本部大楼。

一大早便收到通知的恶魔猎人们早早地就在这里集合，等待上司玛奇玛的通知。

六名恶魔猎人神态不一的听着台上的命令。

小小红有些畏缩，她不太擅长和其他人打交道，一旁揽着她肩膀的眼罩女是姬野，做派颇为豪放。

姬野的旁边站着一个带着些许冷酷气质的翘辫男，这是她的搭档早川秋。

早川秋的身边是名叫荒川的普通男人，再往右，是满脑子盯着玛奇玛的电次，这个世界的主角。

顶着一头黄毛，看上去有些睿智的家伙。

“喂，什么事情嘛，一大早的……”血之魔人帕瓦打了个哈欠，“本大爷还没有睡饱呢！”

和普通的恶魔不同，魔人是被恶魔附身在人类身体上之后的形态，会在保留部分恶魔特征和力量的同时，具备一定的非人性思维。

就如同眼前的帕瓦，脑袋上顶着两个小角，思维偏向暴力。

“我们收到了恶魔驱除的请求，位置在森野酒店的内部，猜测应该是吃下了枪之恶魔肉片的恶魔。”

玛奇玛平静的开口：“所以，需要你们几个出动，驱除恶魔，取回肉片。”

说着，她的目光忽然在小小红身上停留了一下，眼底流露出一丝疑惑。

----------------------------------------

第一百零七章 不是……就要一辆车？

枪之恶魔，源于人类对于枪这一概念的恐惧。

曾经创下登陆五分钟便杀死世界各国总计一百二十万人的真实战绩。

如今它的本体无处可寻，只能通过留下的子弹形状的肉片来进行定位，当肉片大到一定程度，便会朝着其本体移动。

而如今对魔四课的目标，正是收集到足够多的肉片，找到枪之恶魔进行讨伐。

几个身影朝着大楼外走去，原本发布任务的大厅里空空荡荡。

玛奇玛双手负在身后，从容优雅，她的目光在短促的空间里扫视。

片刻，周岚出现在她面前。

“对魔四课的本部居然闯进来一头未知的恶魔，真是令人惊讶。”玛奇玛平静的开口道，但却丝毫没有口中所说的惊讶感。

“是吗？我应该是第二个不是么？”周岚无所谓的耸了耸肩。

他微微勾起嘴角，像是想到了什么开心的事情。

又到了他最喜欢的当面开盒的环节。

“第一个应该是你，支配恶魔，玛奇玛。”他不疾不徐道。

眼前这个看上去从容且身材很好的漂亮女人，正是天启四骑士之一的支配恶魔，一个出了名的坏女人。

“谁告诉你的？”玛奇玛皱眉。

一股危机和压迫感骤然升起，大厅里忽然传来不安的躁动。

“别紧张。”周岚微微抬手，一切重归安静，“我只是来和你做个交易，仅此而已。”

“交易？”玛奇玛复述着这个词汇。

她内心之中忽然闪过一丝不安，这是她鲜少会有的情绪。

刚才周岚的动作轻描淡写的压下了她的气势，眼前这头恶魔，比她要强。

对于支配恶魔而言，这是个坏消息。

恶魔们的能力和特质各有不同，而作为支配恶魔的玛奇玛的能力更加特殊。

她能够支配自己主观意愿上觉得比自己更弱的对手。

同时，一旦被人怀着恶意杀死，与日本内阁大臣签订了契约的她，会将死亡转移。

她拥有伪·不死之身。

就如同周岚所说，这个世界的恶魔玩的都是机制，这也是他降临的理由。

但令玛奇玛不安的一点也正在这里。

无论是主观还是客观，她现在觉得周岚比她要强。

支配恶魔的远见让她瞬间明白，眼前这位忽然出现的恶魔。

很强。

“什么交易？”她试探道。

“这就对嘛，你想真正的杀死所有恶魔，创造一个平和而美好的完美世界，但是有一道坎在你面前，凭你孱弱的实力怎么也绕不过去的一道坎。”

周岚轻抚袖子，淡淡道：“暗之恶魔。”

玛奇玛的脸色逐渐变得冷酷起来，能够直言她实力孱弱的家伙，放眼这个世界没有几个。

沉默了片刻，她忽然笑了，目光在周岚身上来回打量，仿佛确定了什么。

“你，不是这个世界的恶魔对吧？”她果断道。

“很聪明。”周岚不疾不徐。

“那么，代价呢？”玛奇玛低眉思索，暗之恶魔从未死过，想要杀死对方，仅凭这个世界的力量几乎做不到。

但如果对方是另一个世界登陆的恶魔，说不定会有机会。

只是，不知道其他世界的契约代价，她是否能够承担的起。

话音落下，周岚忽然正色起来。

看见他的模样，玛奇玛也微微挺直后背，准备聆听对方口中的代价。

如果代价实在过高，她会拒绝。

全神贯注中，周岚开口了。

他认真道：“我需要一辆车，不用太贵，普通的小汽车就行，但要正常手续的一手车。”

……

难言的沉默在发酵。

即便是以玛奇玛的定力，也忍不住揉了揉眉头。

她觉得眼前这位恶魔一定是在开玩笑。

杀死暗之恶魔的代价，是一辆小汽车？

如果能这样换算的话，那在对方那如果有杀死自己的代价，难道是一个方向盘？

“是你在做梦？还是我在做梦？”她笑道。

周岚无声的叹了一口气。

“和聪明人做交易很简单，但是和太聪明的人做交易，就比较麻烦了。”

他朝玛奇玛伸出手。

一瞬间，空间在他掌心中扭曲。

无穷的引力顿时笼罩大楼。

仿若梦幻般，玛奇玛回过神来。

耳边的指针动了一瞬，意味着时间只过去了一秒。

她眼底露出难以压抑的惊讶。

在刚才那一秒钟，她已经死了一百二十七次。

“你应该庆幸，我刚才特意流露出一丝恶意，否则你现在应该已经在地狱重生了。”

玛奇玛惊魂未定。

言下之意，周岚完全可以在不怀着恶意的前提下杀死她。

她能想象到的，不怀恶意的杀戮只有一种。

当两者的实力差距过于大时，所谓的恶意杀戮也就没有了意义。

就像人在走路时总会不小心踩死几只蚂蚁。

你会在乎自己不小心踩死几只蚂蚁吗？

那是没有意义的事情。

“我承认，你有这个实力。”玛奇玛低声喃喃道。

“很好。”周岚无所谓的摆了摆手。

“今天下午，把新车开到大楼门口，摆几束鲜花，要一张漂亮的名片，写上名字，毕竟也是我的承诺嘛，尽量做的漂亮一些。”

“谁的名字？”

“东山小红。”

玛奇玛凝固了。

对方在自己面前展显了一通手腕，结果就是为了给那个害羞胆小的女孩子一辆车的惊喜？

异世界恶魔的思维未免也太过离奇。

这种精神状态和电次也相差无几了。

“毕竟那孩子和我签订了契约，对于乖巧的年轻后辈，我向来不吝啬。”

周岚抻着袖子，微笑的飘远。

讨伐暗之恶魔的事情，他并不需要玛奇玛帮什么忙。

真要谈论代价，她也支付不起。

能够把自己承诺的汽车准备好，就已经足够了。

没记错的话，森野酒店内部的那头恶魔有些麻烦。

不知道小小红能不能应付呢？

果然还是得推一把才行。

玛奇玛眼中，周岚的身影忽然扭曲起来。

几乎只是下一刻，他瞬间从自己面前消失。

玛奇玛静静的盯着空落落的大厅。

作为支配恶魔，从刚才到现在，她忽然有一种被其他存在支配的感觉。

和对方沟通的主导权完全不在自己手上。

对于她这样的上位者而言，这是从未体验过的感觉，甚至说是耻辱也不为过。

但玛奇玛却只是莫名勾起嘴角。

“真是奇妙的感觉……”她喃喃自语，“不知道像您这样的人，能不能杀死这个世界上的所有恶魔呢？”

----------------------------------------

第一百零八章 恶魔？慈祥？！

这是个扭曲的世界。

大部分人亦或是恶魔都怀揣着自己的梦想。

越是强大的恶魔，梦想反而越朴素简单。

电锯恶魔啵奇塔，被无数恶魔所恐惧的存在，梦想是渴望被拥抱。

支配恶魔玛奇玛，掌握近乎恐怖的权力，她的梦想却是希望被平等的对待和相处。

作为这个世界的主角，电次的梦想是希望每天能吃上沾着果酱的面包，能洗干净澡，睡在舒服的床上。

而小小红，她的现阶段的梦想是希望能有一辆自己的小汽车，下一阶段的梦想是希望能辞去恶魔猎人的身份，去大学念书。

恶魔猎人实在是太危险了。

要奋斗在和恶魔作战的第一线，说不定什么时候就会死掉。

身为恶魔猎人，只有两个归宿。

要么辞职去民间过安全的日子，要么等待终有一日未知的死亡来临。

但民间的恶魔猎人也不安全，这一次吞吃了枪之恶魔肉片的是永恒恶魔。

森野酒店，在对魔四课接到任务之前，已经有好几名民间的恶魔猎人殒命了。

一行六个人影正在酒店内部探索。

最开始出现了一个怪异的家伙，一个只长着两只脚的丑陋脑袋。

作为血之魔人，帕瓦向来崇尚最简单的暴力，手起刀落就将这颗怪异的头颅斩杀。

然后，所有人便发现了一个问题。

他们被困在酒店的八楼了。

时钟永恒的指向八点十八分，每个窗户通向的不是外界，而是同一个房间。

作为六人组之中经验最丰富的恶魔猎人，姬野第一个发现事情不对。

“小小红！”她喊道，“你站在这里别动，比出耶的手势！”

“咿？？？”小小红擦了擦汗，她很害怕，但还是乖巧的伸出剪刀手放在脸颊旁边，带着几分拘谨的可爱。

姬野沿着楼梯飞速向下，等她抵达下一层，比着剪刀手的小小红依然站在那里。

她一咬牙，往楼上走。

拾阶而上，小小红依然比着剪刀手站在那儿。

她发现了不对，她浑身颤抖个不停，潮红的脸上挂着汗珠。

“喂，我们被困在这里了！”姬野终于确信。

“可是我们连恶魔的面都没见到！”小小红害怕道。

这座酒店陷入了死循环。

她昨晚才和从天而降的奇怪恶魔签订了契约，虽然自己还不知道对方的能力是什么。

可就算再厉害，也得见到恶魔的本体才行。

酒店房间里，六个人或站或坐。

已经确定了，这里光靠走是出不去的。

电次是心大的家伙，他索性躺在床上盖好被子呼呼大睡起来。

而帕瓦说着什么“既然这里这么特殊，那本大爷就决定在这里研究诺贝尔奖，等到出去之后再靠诺贝尔奖竞选总理大臣”之类的不着边的话。

然而她其实只是个笨蛋而已。

把自己丢到床上，帕瓦和电次一样呼呼大睡起来，呢喃着什么诺贝尔奖的梦话。

对魔四课里最靠谱的要数早川秋，这个绑着一根小辫子的男人，他离开房间继续寻找出去的办法。

时间一点一滴的过去。

小小红蜷缩在房间的墙角里，双手环抱着自己的膝盖。

“怎么办，要死在这里了吗？可是我还不想死……”她一个劲的喃喃自语。

“喂，小小红，念叨什么呢？”姬野凑了过来。

小小红抬起脑袋，眼眶里泪珠晶莹：“我怕死……”

“安啦，秋那个家伙不是出去寻找线索了嘛，再说了，人都会死的吧。”她从怀里摸出烟，这是最后一根。

“可是，可是……”小小红呢喃着，声音逐渐低了下去，瘪着嘴嗫嚅道，“恶魔先生承诺的小汽车还没有给我……”

“好不容易签订了契约，死在这里的话，好亏……明明说好了是今天来着。”

姬野扶着额头，她被小小红的脑回路震惊到了。

“你的人生就没有更值得期待的东西了吗？”她震惊道。

小小红脑袋摇的像拨浪鼓。

“没有。”她果断道。

“和小小红签订契约的恶魔叫什么名字？”姬野点燃香烟，满足的吸了一口。

“契约恶魔是秘密吧。”她把脑袋埋进腿缝里，声音听起来沉闷闷的，像只自己骗自己的傻瓜鸵鸟。

“都说了我们是同伴啦！”姬野大大咧咧的拍着她的肩膀，“就像我，契约的恶魔是幽灵恶魔，很厉害的哦。”

“虽然也没有办法处理眼前的情况就是了……”

小小红把脑袋抬了起来，下巴戳在自己的膝盖上。

“是月之恶魔。”她喃喃道。

“是没听说过的恶魔呢，很厉害吗？”姬野问道。

“不知道。”小小红摇了摇头，“但是感觉蛮可靠的样子，唔，反正看起来像是读过很多书的样子，然后外貌也比一般的恶魔要好看，气质有些……慈祥？”

“噗——，咳咳！”姬野被烟呛了一口。

她连连摆手，忍不住笑道：“哈哈哈，读过很多书的恶魔？还有慈祥？这是会跟恶魔沾一点边的描述吗？”

她伸手摸在小小红的脑门上，果然很烫。

姬野叹了口气，她怀疑这孩子是被吓傻了，毕竟她本来就胆小的要命。

“不知道。”小小红又像只鸵鸟一样把脑袋深深埋了下去，声音小的跟蚊子似的，“反正我都还没有读过大学呢……”

姬野叹了口气，摆出一副一本正经的模样说道：“如果是读过书的恶魔，说不定会很聪明，也许能想办法帮我们找到出去的办法呢。”

“不如你喊他看看？”姬野笑道。

“真的吗？”小小红半信半疑的呢喃，试探道，“恶魔先生？”

她的声音很小，浅浅的落下，仿佛激不起半点波澜。

但就在下一瞬间，酒店忽然震动起来。

“地震了吗？！”姬野惊讶道，连忙起身准备把已经睡着的那两个家伙叫起来。

但震动只是一瞬便停了下来。

随即，酒店八楼的所有走廊和房间里，同时响起一道宁静而平和的声音。

“我在。”

声音穿透了这处死循环的空间，回答。

“恶魔先生！”

小小红的眼睛瞬间亮了起来，璀璨无比，连忙左顾右盼，想找到那个身穿道袍的优雅身影。

她的双手在胸前攥成拳头，眼睛微微瞪大，紧张而又期待。

“您能带我们离开吗？”她轻声询问。

空气沉默了一瞬，随即回答声再度响起，但却仿佛带着几分笑意。

“能，也不能。”

“因为这个问题，你要问你自己。”

----------------------------------------

第一百零九章 伟大俊美且充满智慧的月之恶魔大人

小小红感觉自己晕乎乎的。

她从来不是脑袋够用的类型。

“这算是什么回答嘛……”她嗫嚅着。

“喂，小小红，你在跟谁说话？”刚从地震里缓过神来的姬野，忽然发现小小红好像在对着空气讲话。

场景有些诡异。

“咦？我在和恶魔先生聊天呀！”小小红朝姬野说了一句，随即又继续询问。

“那恶魔先生，你的能力是什么？”

空气沉默了片刻，小小红的耳边传来回应：“笨。”

她的脸颊瞬间红了。

好像被恶魔先生骂了……

捶了捶脑袋，她忽然记起来昨晚对方好像报过名号来着的，恶魔的名字大部分时候就象征着恶魔的力量。

“月之恶魔？引力恶魔……”她喃喃道，眼神忽然亮了起来。

这两个词汇的联系让她不算聪明的脑袋瓜想到了一点什么。

仿佛缥缈的灵感，在她脑袋瓜里乱窜，她懵懵懂懂的一个劲想要抓住。

就在这时，急促的脚步声响起，一直在外面寻找线索的翘辫男早川秋急急忙忙的回来了。

“喂！我找到线索了！”他震声道。

“那就出动！”姬野看了一眼小小红，暗道这孩子果然还是靠不太住。

早川秋看了一眼呼呼大睡的电次和帕瓦，阴沉着脸接连两脚。

电次懒洋洋的掀开被子，而帕瓦则大叫一声从床上跳了起来。

“本大爷，满血复活啦！”她士气高涨。

脚步声朝着楼梯靠近，这里是朝酒店七楼去的楼梯道，按理来说应该出不去才对。

但当几人来到楼梯口，一个恶心而扭曲的恶魔出现在众人眼前。

一大堆由人脸组合成的恶心肉块，缠绕扭曲着，霸占了整个楼梯口。

肉块上的人脸张开了嘴，撕扯着嗓子道：“畏惧吧，电锯只能由我来杀死！”

“这是什么鬼东西！”姬野下意识吐槽。

小小红双手捂着脸蛋，神色惊恐，一步步后退。

眼前恶魔的长相实在太过于恶心骇人。

即便是放在这世界一众千奇百怪的恶魔里，也显得有些太过怪异了。

难怪她会觉得周岚的真身颇有气质。

即便同样是恶魔，也要看如何对比。

“我是永恒恶魔，想要逃离这里的话，就把那个家伙的心脏奉献给我吧！”

肉块中探出肉芽，指向一脸呆的电次。

“这是和我的交易，只要能将电锯恶魔的心脏给我，我可以和你们签订契约，保证其他所有人的安全。”

永恒恶魔言语之间满是诱惑，同时不忘威胁道：“否则，凭你们永远也逃不出这里。”

“说什么胡话！”早川秋怒吼一声。

“没错。”姬野打了个响指。

下一秒，永恒恶魔的肉块身躯忽然被一只无形之手撕扯崩碎。

这是和姬野签订契约的幽灵恶魔的力量。

一头肉眼无法观测到的奇异恶魔。

但很快，那些被消灭的恶心肉块又飞速重组，伤害归零。

永恒恶魔发出骇人的嘲笑声：“放弃吧，我的心脏并不在这里，想要杀死我是不可能的事情。”

话落，所有人的脸色都阴沉了下来。

永恒恶魔将他们困在了这里，想要离开只能杀死对方，但对方的心脏却又不在这里。

从机制上而言，这完全就是无解的！

“电次……”所有人的目光同时汇聚在了一旁的黄发年轻人的身上。

将他奉献给永恒恶魔，就能换得其他五个人的求生。

完全不用担心永恒恶魔会出尔反尔，一旦签订契约所有人包括恶魔本身在内都无法违背。

“我说……五个人的命怎么都要比一个人更重要吧！”荒川的眼里流露出期待。

“本大爷万分同意！”帕瓦举起双手，“喂，电次，你这家伙，就成为本大爷竞选总理大臣的踏脚石吧！”

“喂帕瓦，你早就想我死了吧！”电次朝她说道。

“咿呀咿呀。”帕瓦连连摆手，“为了纪念你的付出，等本大爷成为了总理大臣之后，一定会将关税加到百分之百，改名叫电次税，到时候你一定会被所有人铭记的！”

“会被所有人骂吧……”

原本一团和气的六人组瞬间变得吵闹起来。

大家已经在这里被困了太久，荒川和帕瓦冲向电次，又被早川秋和姬野拦了下来。

永恒恶魔纵情的嘲笑着眼前的画面。

它很聪明的把心脏藏了起来，现在的它早已经立于不败之地。

就算是电锯恶魔，只要不能摧毁它的心脏，也杀不死它。

角落里，小小红默默的掏出水果刀，握在手上。

“那个……”

她柔弱的嗓音在争吵声中响起，顿时吸引了所有人的目光。

“虽然我也觉得杀了电次君比较好，但是在这之前，可不可以让我试试新契约的恶魔先生的力量？”她低着脑袋害羞道。

姬野眼睛一亮：“小小红，你找到办法了？”

迎着目光，小小红摇了摇头：“恶魔先生没有明说呢，但是那个……反正我也决定在这一次试试他的力量，只要一下，不会打扰你们的……”

“我就只是试试，试完你们在吵好了。”

她像是请求般开口道。

“行吧。”姬野把帕瓦和电次分开，“原本还以为小小红找到办法了，不过这么可爱的小女生的要求，果然还是应该满足一下呢。”

早川秋无奈的扶着额头，目光落在小小红身上。

虽然小小红看起来也不怎么靠谱的样子，但能暂停一下争执也好。

“都说了是无用功了，愚蠢的人类！”看着走到自己面前的小小红，永恒恶魔满是嘲讽。

它是玩机制的，就算眼前这个女孩子签订的契约恶魔再强，也不可能杀得死它。

因为从始至终，它的弱点就不在这座酒店的八楼。

小小红一步一步，慢慢的在永恒恶魔面前站定。

下一秒，在所有人瞠目结舌的目光中，她把水果刀丢到了地上。

然后双手合十，开始祈祷。

从她翕动的嘴唇中，所有人都能听到她的祈祷声。

“恶魔先生，拜托请给我你的力量吧，就算不强也没事的，反正像眼前这个丑陋的肉块说的一样还有其他办法……”

“那个……伟大、俊美、充满智慧的月之恶魔大人，我是东山小红，您听得见吗？”

----------------------------------------

第一百一十章 你差点毁灭世界了你知道吗

“呃……”

姬野的脑袋上挂着黑线。

做了这么久的恶魔猎人，还真是第一次看见这么卑微的契约人类。

“感觉不像是契约，完全是在召唤邪神吧！”帕瓦大喊一声，指着小小红。

“你们懂什么，第一次使用对方的力量，当然要足够正式！”小小红瘪着嘴朝他们喊了一句。

她没有说的是，以她和对方短暂的接触来看，显然这位月之恶魔比较吃这一套。

虽然没读过大学，但不代表她像电次和帕瓦一样。

脑子不够用，不代表脑子不好。

很快，她的耳边传来熟悉的声音。

“心不诚，但话倒是很中听。”耳边，周岚淡淡的评价声响起。

“您终于又说话了！”

小小红眼睛顿时一亮，她已经想到了月亮和引力的联系了。

她猛地伸出手，纤细的手指对准永恒恶魔。

对方的脸上挂着疑惑。

酒店里一片安静。

小小红终于嗫嚅着开口道：“代表，呃……月亮，反正引力降临之类的！”

她说出了自己的诉求。

“什么嘛！要不我们还是把电次宰了吧！”帕瓦大咧咧道。

姬野无奈的摇了摇头。

另一边，不为人知处。

实际上，此时此刻的周岚只是静静的盯着她，并未出手。

在签订契约时，对方的身上就已经获得了部分属于他的月之魔气。

小小红此时调动的，不过是她自己身上的一点月之魔气而已。

而输出功率，全由她自己脑袋里的想法定制。

周岚压根没有出手的打算。

因此刚才在房间里对话时，他才告诉对方要问小小红自己。

所以，小小红此时此刻虽然是在向周岚祈祷，但实际上只是开启了她自己身上原本就有的，月之魔气的闸门罢了。

于是。

下一秒。

在几人的笑声中，巨大的震动降临了。

原本处于死循环的酒店，自八楼以上全部被无形的力量掀开，阴暗的楼梯顿时空空荡荡。

世界忽然变亮了。

像是下水道里的老鼠看见了光亮一般刺眼。

小小红依旧摆着伸出手指的动作。

她紧张的身体微微颤抖。

脑海中唯一的想法，就是试试契约得到的力量到底有多强大。

因此，她下意识的输出功率。

是满额，百分之百。

无法抗拒的嗡鸣声骤响，所有人的目光都忍不住看向被掀开的头顶。

一瞬间，天空变色。

漆黑的夜幕降临。

天空上，原本皎洁的月轮忽然变成了紫黑色，不过拳头大小的月亮忽然肉眼可见的变大了起来。

帕瓦瞪大了眼睛，兴奋道：“哇！月亮朝着本大爷过来了。”

姬野顿时震惊的合不拢嘴，她忽然反应过来，连忙冲向小小红，把她扑倒在地。

“小小红！”她怒吼道。

“咦？”

小小红满脸疑惑，不明白发生了什么事。

她的注意力都在永恒恶魔的身上，那庞大的肉块身躯上，每张脸都写满了惊恐。

“快停下！你要把世界毁灭了！”姬野用尽全身力气大吼。

“姬野小姐？什么意思？”

“月亮要撞上地球了！”早川秋反应同样极快，连忙上来帮助姬野把小小红按住。

再慢一点，大家这辈子都不用纠结要不要当恶魔猎人了。

“啊嘞？”小小红木讷的趴在地上，神色呆滞。

“毁灭世界，是什么意思？”她还没从突变中回过神。

“世界上可是有七十亿人呢。”她嘟囔道。

帕瓦也有样学样的趴在地上，侧过贴在地板上的脑袋对着小小红。

“喂，本大爷要看月亮，再来一次嘛，我愿意把诺贝尔奖让给你。”她语出惊人。

整个酒店都在引力下被掀开，外界的声音和光芒冲了进来。

刺耳的广播警报声响彻街头巷尾。

“气象厅临时警报，气象厅临时警报，请远离东京湾附近和所有海域，四级以上特大海啸正在登陆沿海，预估最高波峰至少超过四十米……”

“气象厅临时警报……”

嘈杂且刺耳的声音中，小小红满脸迷茫的被早川秋和姬野扶了起来。

“帕瓦，捂住她的嘴！”

两人分别按住她的两只手，面色凝重，而帕瓦则负责捂住小小红的嘴。

早川秋和姬野，这团队里唯二长了脑子的人，仿佛生怕下一秒又从小小红口中听到什么祈祷词。

两人心脏扑通扑通，跳的极快。

姬野这次不敢笑了。

她和早川秋对视一眼，忽然意识到和小小红签订契约的恶魔。

很恐怖。

但凡刚才再慢上一点，损失几乎难以计量。

差一点就要把枪之恶魔的战绩刷新刷爆表了！

什么被所有人忌惮和恐惧的枪之恶魔，在对方面前，绝对连提鞋都不配。

而小小红，整个人都呆住了。

像只吃草吃到一半仰起脑袋发愣的呆呆水牛。

“快把月亮推回去，不管用什么办法！”姬野害怕的催促。

小小红呆呆的点头应允，重新开始祈祷。

片刻过后，在一阵后怕的喘息声中，几人的目光终于得空看向永恒恶魔。

对方从刚才到现在，也不说话也不笑了。

闭上了嘴，安静的好像晚自习里被老师窥视的小学生。

酒店大楼从他们这一层往上全部被掀飞了，这下就算是爬也能爬出去了。

永恒恶魔的声音忽然变得谨小慎微了起来，一个字一个字的低声道：“那个……我不打扰，我走了，呵呵。”

大量的肉块如潮水般往楼下移动。

与此同时，暴躁的电锯声骤然轰响。

“你这混蛋！”电次化身成为电锯人，一个猛子扎进了肉块里，鲜血飚射。

永恒恶魔不敢也无力反抗，一个劲喊着痛和求饶。

它所制造出的永恒空间被破坏之后，又被此刻的电锯人黏上，它连逃跑都是奢侈。

电锯锯开血肉的声音不间断的响起，沾着血的肉沫横飞。

小小红在木讷中被早川秋和姬野带着，亦或者说看护着。

“恶魔先生？”她被捂着嘴说不出话，只能在心里喊。

此时此刻，她才终于回过神来，明白自己刚才做了多么离谱的一件事。

她感觉自己非常不妙，一度十分惊恐。

“说。”回答只有短短一个字，声音低沉，夹杂着一丝看戏的笑意。

“您，是无敌的吗？”

小小红满脸红晕，对力量的恐惧和喜悦在她内心纠缠。

----------------------------------------

第一百一十一章 东山小红，二十岁，是成功人士

永恒恶魔死了。

那堆肉块，面对电锯恶魔，逃也逃不掉，打也打不过。

更重要的是构筑出来的死循环空间被小小红大力出奇迹毁灭了。

电次化身电锯恶魔之后像个疯子，硬生生在它的身体里闹了个底朝天。

其实从小小红出手之后，永恒恶魔就已经完全丧失了战意。

它怎么也没想到，一个看起来那么害羞畏畏缩缩的女孩子，身上居然能爆发出如此恐怖的力量。

刚才如果不是那个眼罩女姬野反应快，少说整个东京恐怕都要没了。

它就算把心脏藏的再好也没用。

这是全方位的洗地式打击。

在疼痛中，暴躁的电锯搅碎永恒恶魔的心脏，电次从烂泥一般的肉块里钻了出来，把手里的东西丢给早川秋。

这子弹形状的东西，就是枪之恶魔的肉片了。

吞吃了枪之恶魔肉片的永恒恶魔，才获得了能够禁锢在场六人的强大力量。

片刻。

确定了小小红的确没有毁灭世界的意志和想法之后，早川秋和姬野才半信半疑的放开了她。

当然，他们的注意力依旧放在小小红的身上。

刚才那幅月亮在视线之中缓缓靠近的画面绝对不是幻觉！

耳边依旧在响起的临时警报就是最好的明证。

月球引力，关乎着地球的潮汐。

距离退远或是靠近，影响都是极为巨大的。

姬野的目光有意无意间在小小红身上游走。

还好这孩子反射弧长，是个笨蛋的老实人，要是换作帕瓦或者电次。

现在他们所有人应该都在潮水里游泳了。

毕竟帕瓦那个傻瓜现在还像只苍蝇一样围着小小红，问她能不能再来一次。

她想近距离再看一遍。

带着从永恒恶魔那获得的枪之恶魔肉片，一行人回到了对魔四课的本部大楼。

只是一瞬间，小小红便被大楼前停着的那辆崭新的小汽车吸引了全部视线。

她表情呆滞，嘴巴张成圆形，伸出手指着那辆崭新的小汽车说不出话来，只是一个劲的在原地蹦跶。

她猛地冲了过去，眼尖的她早就发现引擎盖上的鲜花和留言名片上的名字，一时间就连姬野也拽不住她。

“东山小红。”她喃喃的念出名片上的名字，眼睛里爆发出异样的神采。

按她原本的赚钱计划，距离拥有一辆属于自己的车还有很远的路要走。

但眼前，很明显这辆车就是送给她的！

“恶魔先生！恶魔先生！”她一个劲的念叨，“我是在做梦吗？我是在做梦吧！”

周岚的声音在她耳边响起。

“我从不言谎。”他说道。

只是，小小红这副模样在他眼中未免也太没出息了点。

一辆小汽车，就把她降服的死死地了？

姬野让其他同伴去递交枪之恶魔的肉片，自己则在这里看护小小红这个在她眼中随时有可能爆炸的“炸弹”。

目光之中，小小红整理了一下对魔四课的制服，这是一套偏宽松的西装。

她站在车门旁边，双手拘谨的搭在腿上，先是深深的鞠了一躬，才缓缓把颤抖的手放在车门把手上。

简直就像个在课堂上得了小红花的幼稚园小朋友。

拉开车门，她毫不在乎脸面，像摊烂泥一样游进了座位里，兴奋的把泛着红晕的脸蛋贴在方向盘上。

一个劲的蹭。

“啊，啊——，这就是梦想实现的感觉吗？东山小红在二十岁终于成为了成功人士对不对？”

小小红一边在汽车内饰里油腻的蹭着，嘴里的感叹也逐渐变成了呢喃。

“恶魔先生，您真是个伟大的好恶魔，我敬爱您啊……”

那副迷离的模样，周岚几乎都快以为她把那辆小汽车当成自己了。

这场面实在太过肉麻，周岚忍不住调动引力把她从车里强行拽了出来，丢到地上。

“注意形象。”他低声提醒道，“还有，下次做这种事嘴里别喊我的名字。”

被喜悦冲昏了脑袋的小小红终于反应过来，脸上一阵红扑扑的。

她缩着脑袋，瘪着嘴。

低垂的目光依旧一个劲的抚摸着这辆属于她的小汽车。

另一边。

早川秋将枪之恶魔的肉片交给了玛奇玛。

同时，也汇报了这次任务中最重要的消息——

小小红貌似和一个非常了不得的恶魔签订了契约。

她差点把月亮拽下来了。

落地窗前，玛奇玛陷入了沉思。

和小小红签订契约的那位恶魔，在不久之前才刚刚跟她打过照面，顺便威慑的杀了她一百二十七次。

在一秒钟之内。

海岸线的异变当然逃不出她的情报网。

作为支配恶魔，这座城市里的所有鸟类和老鼠都是她的感官。

但就在刚才，大量的飞鸟和老鼠爆发出族群性的恐慌，在都市里面飞奔逃离。

在不到两分钟的短短时间之内，海啸淹没了整个东京湾，经济损失难以估量。

而这，还只是小小红在使用那位契约恶魔的力量所造成的后果。

明明是灾难性的后果，但玛奇玛内心之中却忽然迸发出一股喜悦。

这位从异世界降临的强大恶魔，他的目标是暗之恶魔。

敌人的敌人，就是可以利用的朋友。

这种力量，说不定真的能杀死暗之恶魔。

至少，可以杀死对方一次。

光芒从落地窗洒落，玛奇玛静静的凝望自己张开的手掌。

“果然，这么强大的恶魔，还是很想支配对方啊。”

她叹了口气。

那个家伙的行动完全无厘头，明明拥有恐怖的实力，在威慑性的杀了她一百二十七次之后，唯一的要求却是送给小小红一辆小汽车。

这种存在，就连行事的基本逻辑都摸不透，恐怕是个做事完全只凭心情的家伙。

“或许应该从小小红身上入手。”她喃喃自语。

另一边，接到了玛奇玛命令的姬野终于放开了对小小红的监视和看护。

对方表示让小小红自由发挥。

于是姬野便只能看着小小红生涩的驾驶着小汽车，一溜烟的驶上公路。

车里，小小红一边开车，目光有意无意的落在副驾驶，那个半虚幻的道袍身影上。

“恶魔先生。”她轻声说，“其实我还不太会开车。”

她现在的脑袋里，对于周岚除了崇拜一无所有。

对方和她签订了契约又按照承诺送给她一辆车，她感觉人生二十年从来没有这么完美过。

现在明明眼睛在看着前面的道路，但脑袋里已经完全是月之恶魔的形象了。

周岚看了她一眼，提醒她道：“你应该逐渐适应我的魔气，下次可以不用输出那么多。”

他像坐在专属司机车上的老板，轻松自然道：“这个世界要是不小心毁了，我倒是无所谓，但是小小红可能会伤心的呢。”

小小红神色一怔：“恶魔先生，您到底在一本正经的说些什么恐怖的话啊。”

----------------------------------------

第一百一十二章 两个世界的果实

小小红低声吐槽了一句，一辆接一辆车从她身边飞速掠过，吓得她双手紧紧握在方向盘上，不敢乱动。

和她自己说的一样，这是她第一次开车。

紧张中，她忽然想到一个问题。

既然使用恶魔先生的力量没有代价，那是不是意味着她平常也能用呢？

这个念头从心里一冒出来，就怎么都按不下去了。

她忽然踩下一脚油门，小汽车猛地窜了一下，直直的朝对向车辆冲了过去。

她大叫一声让开。

于是一股无形的力量推开对象来车，为她让开道路。

小小红忽然愣了一下，紫黑色的月之魔气缠绕在她的手臂上，就像在森野酒店里那样。

小小红忽然悟了。

她喃喃道：“恶魔先生，我好像会开车了。”

既然害怕撞车，那就把路上的其他人都推开不就好了。

“什么嘛，原来这么简单！”小小红兴奋无比。

会车？不存在的。

把对面的车推开就好了！

于是今天傍晚，东京警视厅的交通部里，忽然接到了许多同样的报案。

幸运的是除了经济损失之外，暂时并没有人员伤亡。

击败了永恒恶魔之后，对魔四课的恶魔猎人难得的聚在一起喝了一场酒。

这也算是日本职场的惯例了。

值得一提的是，在执行这次任务之前，姬野前辈放下豪言，谁能够击败恶魔便能够得到她的香吻一枚。

但这次的主要功劳，还是被小小红让给了电次。

主要原因有两个。

第一，在她的认知里，的确是电次斩杀的永恒恶魔，小小红只是差点出手把地月当弹珠玩了。

第二，作为对魔四课资历最老的恶魔猎人之一，其实所有人早都被姬野亲过了，小小红实在不想再体会一次混杂着酒气和烟味的吻。

于是喝醉酒的姬野在和电次接吻时，一不小心吐在了他的嘴里，给这个对魔四课的新人带来了一点小小的心理阴影。

聚餐很热闹，小小红只是带着一丝欣喜在一旁看着。

她的梦想很简单，如今已经完成了很多，人要学会知足。

告别了喧闹的同事，小小红重新回到了自己的小汽车里，望着这辆已经全部属于自己的小方盒子，她心里冒出一股淡淡的温馨感。

打开车门，她又看见了那个身穿道袍的身影。

“恶魔先生。”她喊道。

“聚餐怎么样？”周岚目光直视前方，淡淡道。

“还好啦，其实我不太擅长那样的场合，不过大家都是很好的人就是了，尤其是姬野前辈……”

她的话音刚刚落下，便听见周岚面无表情的开口。

“姬野会死哦。”

“啊嘞？”小小红呆住了，“姬野前辈，会死吗？”

她脑海中浮现出那个戴着眼罩的洒脱面容。

姬野缺少的一只眼睛，是和幽灵恶魔签订契约的代价，用一只眼睛来获得能够和对方签订契约的机会。

所以才会有小小红当初知道和周岚签订契约没有代价后的惊讶。

恶魔们，都是些对人类没有好感的家伙。

最好最好，也不过像周岚这样，散发着淡淡的无感。

“什么时候？”小小红犹疑道。

无可置疑，恶魔猎人是个死亡率很高的职业。

周岚道：“明天。”

他的记忆力清晰到无需多做回想，明天，和恶魔签订了契约的黑帮会向对魔四课的恶魔猎人发动突袭。

主导突袭的男人，是和蛇之恶魔签订契约的女人和刀之魔人。

目标是电锯魔人电次，其他的死者，不过是顺手为之。

“所有人都会被袭杀，包括玛奇玛，当然，她不会死。”周岚淡漠道。

“必须得马上汇报给玛奇玛小姐才行！”小小红拿出手机，准备拨通电话。

意外的是，刚才明明还好好的手机，忽然就连一格信号都没有了。

明明这里不是什么偏僻的地方。

她惶恐的左顾右盼，目光最终落在一脸漠然的周岚脸上。

“恶魔先生？”

“这里的所有信号都已经被我屏蔽，不用再尝试了。”周岚道。

“啊嘞？恶魔先生为什么要这么做？”小小红惊疑不定。

“看来得到汽车的喜悦令你有些忘了我们的契约。”

听着周岚的话，小小红的脸色顿时气馁了下去，喃喃道：“是……暗之恶魔。”

“然后呢？”

“我明白啦。”小小红捂着脑袋，“作为恶魔猎人，我还不够格，没办法适应恶魔先生的力量……”

“不，我说过，我不介意你给地球来次对对碰，但那样你也会死。”周岚平静的说着。

“我喜欢看幼鸟丰满羽翼，前提是她要拥有振翅而飞的决心，所有人的命都掌握在你的手里，小小红。”

“你只有一次试炼的机会，适应我的魔气，然后，直面暗之恶魔。”

“我明白了……”小小红噘着嘴。

“失败了的话，我会为你立个碑的，然后把这辆车烧给你。”

“可是，恶魔先生自己就已经很强了，什么暗之恶魔，完全就不是您的对手吧嘿嘿。”小小红挠着脑袋。

“当然。”周岚缓声开口道，“届时我将离开一会，所以你要能撑到我回来才行。”

“这是我对你唯一的要求。”

周岚需要顾及两个世界，他是个忙人。

两个世界都已经凝结了果实，他在重要的节点略微出手，促使果实丰硕，但也得他亲自前去采摘才行。

他可不想从另一边把水神的权柄拿到手，回来之后发现小小红已经在暗之恶魔面前断成了两截。

毫无疑问，现在的小小红还需要磨炼，明天就是机会。

“了解！”小小红忽然振作起来，认真地朝周岚敬礼。

“作为恶魔先生的契约者，果然还是得努力才行呢！”

她像是忽然想到了什么，脸颊红红的。

“至少，不能一不小心又把月亮拽下来了才行。”

她现在就像一个抱着炸弹的幼稚园小孩，炸弹的威力强到爆表。

但她还只会把引线点着同归于尽这一招。

----------------------------------------

第一百一十三章 大手

练马西大楼，立花食堂。

电次和帕瓦正翘着腿处理面前的乌冬面。

同为对魔四课的恶魔猎人，小小红也找到了这里，整个对魔四课几乎都在这里集齐了。

但小小红的面色看上去带着些许紧张，坐在座位上，不安稳的左顾右盼。

恶魔先生说袭击就在今天，不知道是什么时候，她忍不住想。

眼前，食堂里每个地方看起来都很正常。

果然，还是不想要姬野前辈就这么殉职，虽然对方人是大大咧咧了一点，但其实是个好心肠的前辈。

小小红心不在焉，收回目光打量自己纤细白皙的手掌。

引力。

这是恶魔先生的能力。

现在的她也可以调动部分对方的力量，虽然还不熟练，但总归不能让对方失望。

她还指望恶魔先生以后让她变成有钱人呢。

“啊，果然人的本性就是贪婪啊！”小小红捂着脑袋，看上去满脸痛苦，实则一个劲的傻乐呵。

这时，端坐在一旁穿着大衣的男人忽然朝着电次伸出手来，自顾自的念叨起旁人听不懂的话。

他的手上捏着一张照片，照片里的人令电次忍不住露出惊讶的神情。

那是个老头子，曾经向他放高利贷，又试图杀死他的混球黑帮人员。

“我的爷爷其实是个温柔的黑帮老爷子啊，虽然他贩卖毒品，绑架勒索，但其实也很少杀女人和小孩，赚的钱都给我买我想要的东西……”

他自顾自说道：“喂，电次？但是你却杀了他，对吧。”

电次站起身，后退一步。

眼前这个穿着大衣的男人，是个来寻仇的家伙。

声音落下，男人以迅雷不及掩耳之势从大衣里掏出手枪，径直开火。

异变陡生，一切都发生的太过突然。

他的首要目标是电次，一颗子弹划破空气，在电次的脑袋上爆出血浆。

早川秋和姬野顿时反应过来，但男人已经对着他们开枪，子弹命中了姬野的肩膀，帕瓦在食堂里来回奔逃。

“敌袭！”

小小红从震惊中缓过神来，朝着男人伸出手，月之魔气缠绕手臂。

几乎只是同一瞬间，早川秋掐着手指对准男人，低吼道：“叩！”

地面震动，一颗狰狞的脑袋应召契约出现，将包括男人在内的半个食堂吞入口中。

这是早川秋的契约恶魔，狐狸恶魔，同时也是许多恶魔猎人的契约对象。

但只有被狐狸恶魔认可的帅哥，才能使用对方脑袋的力量。

漫天的灰尘席卷，大楼坍塌。

小小红飞扑出去，将姬野抱到一旁的空地。

“姬野前辈！”她望着对方肩膀上的血迹满脸担忧。

几乎只是瞬间，情况便急转直下。

姬野受伤，电次被手枪爆头。

现在还能战斗的，只剩下早川秋、帕瓦和小小红自己。

“小小红，照看好姬野！”早川秋环顾四周，命令道。

狐狸恶魔在吞掉了敌人之后，便静静的浮在半空中，眼神之中露出一丝惊恐。

“喂，早川秋。”它低沉的声音开口道，“我的嘴里进来了了不得的东西，不是人，也不是恶魔……”

下一秒，它那颗狰狞的头颅中忽然爆发出鲜红的血光，一把武士刀从头顶斩出，强大的气场四散。

狐狸恶魔的脑袋瞬间被一分为二，从鲜血中走出来的，是一个穿着军大衣，手臂和脑袋延伸出三把武士刀的魔人。

对方裸露的嘴部呼出一口灼热的气息。

是刀之魔人！

出现的瞬间，他朝着早川秋扑了过去。

狐狸恶魔被秒杀，早川秋只能拔出自己的佩刀应战。

刀之魔人的气场极强，锐利的杀意横掠战场。

“枪之恶魔，需要那个家伙的心脏。”他望着倒在废墟里的电次说道。

作为电锯魔人，虽然被子弹爆头，但对方只要再次拉动电锯恶魔的拉环，便还能重新复活。

他转眼间便与早川秋陷入缠斗。

另一边。

小小红正在给姬野止血。

她试着将月之魔气缠绕，按压在伤口上，被月之魔气覆盖的肩膀伤口果然止住了血。

姬野试图站起身：“秋不是那个魔人的对手。”

战场之中，一道血光爆发。

前一刻，刀之魔人正以奇怪的姿势贴近地面，三把武士刀锋芒毕露。

下一秒，他从原地消失，出现在早川秋的身后。

这是源于刀之恶魔的强大斩击，一道骇人的伤口瞬间烙印在早川秋的身上。

“姬野前辈，你不要硬撑。”小小红试图拦住这个倔强的女人。

“幽灵！”姬野挣脱了小小红的手臂，强行呼唤自己的契约恶魔。

对魔四课的同事都知道，姬野对早川秋的这个翘辫男的感情。

“姬野前辈，会死的！”小小红终于喊出口。

姬野愣了一下，目光之中流露出一丝欣慰，叹道：“让秋那个家伙为我掉掉眼泪，也不错嘛。”

她看向小小红：“你的契约恶魔太强，你还不会掌握他的力量，这里交给前辈们吧。”

无形的力量在战场凝聚，那是不可视的幽灵恶魔即将现身。

“幽灵，我愿意付出我的一切……”望着早川秋的惨状，姬野瞬间便决定赌上自己的一切。

下一秒，小小红爆发了。

面对自己这个倔的要命的前辈，她低吼道：“恶魔先生，求您拦住她！”

由无数肢体与花朵构筑而成，被姬野召唤而来的幽灵恶魔，忽然凝滞在半空之中。

强大的压迫感如芒在背。

刀之魔人行将处决眼前敌人的动作，也忽然缓了下来。

有什么恐怖的东西在这里，窥视他们。

目光向上，所有人都的瞳孔都忍不住颤抖起来。

不知从什么时候开始，一只青灰中透着些许苍白的清瘦手掌，牢牢的盖压苍穹，笼罩在大楼废墟的上空。

沿着手掌，是半截紫红色的道袍袖子，这只手仿佛是凭空出现的。

其主人不知真身，隐藏在虚空之中。

刀之魔人的身边，一个女人脸色凝重的走了出来。

“喂，泽渡。”刀之魔人紧张的喊她的名字，刚才的霸气忽然消失不见，“那是什么鬼东西，能不能让蛇之恶魔吞掉？”

与能够吞吃一切的蛇之恶魔签订契约的泽渡茜，缓缓摇了摇头。

目光看向头顶上的清瘦手掌，带着一丝恐惧道：“我们被困住了，有了不得的家伙，把这里变成了斗兽场。”

她一抬手，一片指甲落下，以此为使用力量的代价，扭曲的蛇之恶魔在战场四周来回冲撞。

但四面八方，无形的墙壁隔绝了一切。

粗壮硕大的蛇之恶魔在空气墙上撞得血肉模糊，蜷缩在那只大手下，像极了无能狂怒的小蚯蚓。

----------------------------------------

第一百一十四章 谁说这小小红笨了？

整个练马西大楼废墟，都笼罩在那张大手的阴影之下。

在不知不觉间，这里已经被月之恶魔划分出来，成为他视线所关注的领地。

战场上，幽灵恶魔原本渴望现身，来获取姬野一切的状态忽然停止了。

在那只大手下，它不敢轻举妄动，依旧保留着一丝若有若无的气息。

而刀之魔人则陷入了恐惧和怀疑之中。

很明显，这里已经不是小打小闹的游戏了。

有更高层次的存在关注了这里。

早川秋伤痕累累的退到了姬野和帕瓦身边。

刀之魔人引以为傲的斩击差点将他一分为二，那是对方无所不破的强大能力。

当摆出斩击架势之后，会以肉眼所无法捕捉的速度进行瞬移，切分开锁定目标的一切。

场上还没有人来得及去管电次的死活。

不对，电次已经死了，只是还没有人来得及去把他复活。

大手犹如无情天道一般笼罩，未曾压下，也未曾远离。

它代表了一道目光。

周岚的目光。

如今，在这座被划分而出的斗兽场里，小小红从袖子里摸出她那把标志性的水果刀。

毫无疑问，这是独属于她的试炼。

如果连这一关都过不去的话，更遑论成为恶魔先生的马前卒，抵挡暗之恶魔。

她原本有些瘦弱的身体因为恐惧和兴奋而微微颤抖，抬起脚，一步一步的走向对面的刀之魔人。

小小红喘着粗气。

“喂，商量一下，只要把那个家伙交给我，我可以放你们走。”刀之魔人后退了一步。

原本准备把在场的恶魔猎人全部杀了的他，忽然变得好商量了起来。

小小红摇了摇头，在距离刀之魔人不足十米处站定。

“你这家伙，死在我手里可是很痛苦的，我会一点一点把你切开……”

刀之魔人的话音刚刚落下，一点锋芒擦着他的脸颊掠过，带出鲜红的血渍。

“好快！”他震惊道。

强大的战斗本能令他当即反应过来，双手横亘身前，两把武士刀崭露锐利。

“没有武器的你，要如何跟我战斗？”他沉声道。

小小红伸出手，勾了勾手指。

刀之魔人忽然察觉到一股如芒在背的针刺感。

那把被小小红掷出的水果刀，又在无形之力的吸引下飞速回归。

它径直穿破刀之魔人的腹部，灵巧的回到小小红手中。

“引力的用法有许多种，不一定非要把月亮拽下来。”她颤抖着声音道。

“喂，你在嘟囔些什么！”刀之魔人吐出一口鲜血。

强大的贯穿伤令他半跪在地。

小小红轻哼一声，脚尖在地上点了一下。

其实她的实力原本就不算弱，速度很快，灵巧犹如脱兔，本就是近身战斗的一把好手。

在有了月之魔气的加持后，她的速度更快了。

像是舞台上灵敏的舞者，她踩着空气突进。

眨眼间就已经落在刀之魔人的身前，毫不犹豫的一刀斩下。

鲜血朝着两边飚射，不大的水果刀将对方的脑袋一分为二。

“蛇，囫囵吞之！”刀之魔人的同伴泽渡茜连忙大喊。

操纵蛇之恶魔的代价，是她手指上脱落的指甲盖。

任何力量都有代价。

原本在无形之墙上撞得头破血流的蛇之恶魔，忽然兴奋起来，在空中绕了个大圈，朝着小小红猛扑而来。

那张由人类肢体所组成的大嘴张开，试图将小小红吞入腹中。

与此同时，泽渡茜将上半身被一分为二的刀之魔人拽住，重新拼合。

呼出一口灼热的气息，刀之魔人再度复活。

他目光看向蛇之恶魔。

小小红的身形简直捉摸不住，她在空中来回奔行，本该虚浮的空气仿佛成为了她的踏脚石。

她绕着蛇之恶魔闪动，那把水果刀在对方壮硕的身躯上切开无数道口子。

轰隆一声，蛇之恶魔坠落在地。

小小红重回地面，踩在蛇之恶魔的尸体上。

地面早已经被蛇之恶魔的鲜血铺满，这个略有些瘦弱的小姑娘，身上爆发出惊人的气势。

“什么嘛，这不是大势已去了。”刀之魔人缓缓俯下身，双手以固定的姿态摆出架势。

嘴上虽然说着大势已去，但却将浑身力量贯彻入接下来的斩击之中。

这一刀刚才硬生生切开早川秋的防护，无形之中带着些许无物不斩的意味。

小小红虚握住水果刀的刀柄。

虽然她的智商不高，大部分时候也笨笨的。

但进入战斗状态之后，她求生的本能瞬间令她变得冷厉起来。

刀尖指向对面，她和刀之魔人之间隔着不足十五米的距离。

她忽然想到了引力的另一种用法。

不，或者说是引力的另一面。

斥力。

月之魔气缠绕在水果刀上，这原本性质磅礴恢宏的伟力，忽然变得锋芒毕露起来。

进入战斗之后，小小红很聪明。

她想起不久之前自己领悟的开车技巧。

既然斥力能推开对面的车辆，那如果再细微一点，将恶魔先生给予的魔气操纵的更加细致入微之后。

是否能在更极致更微观的层次，将目标分开。

或者说。

斩开。

她沉默着向前踏出一步。

虚握住水果刀的右手向前伸出，微微躬身，同样摆出架势。

这是她根据自己的战斗方式琢磨出的技巧，眼下正是验证成果的时候。

是否可行，要在这一刀斩出之后才能知晓。

小小红与刀之魔人分立战场两侧。

空气在两人的对峙之中忽然变得死寂。

下一个瞬间，双方的气势同步拔升到极致。

地面震颤的刹那，两道仅凭肉眼已经无法捕捉的身影彼此交错而过。

极锐利的意志在方才触碰的瞬间就已经切磋而过。

小小红的手臂依旧向前举着，她圆润的脸颊上划出一抹极轻极淡的血线。

而身后。

刀之魔人不敢置信的低下头看向自己。

眼前的世界忽然左右摇晃的分开，连带着他的身体也一分为二。

这是无法抗拒的斩击。

以斥力为基石，锐利的切开沿途的一切。

刀之魔人的身躯在分开的瞬间片片崩裂。

无比平滑的分成十数片。

以这种方式，见证着小小红的斩击。

与此同时，小小红的耳边忽然传来一声低语：“真是有趣的使用方式，就连我也未曾朝着这个方向去想。”

周岚的声音里带着些许惊喜。

谁说这小小红笨了？

这简直就是天才！

----------------------------------------

第一百一十五章 斥力切

周岚的确感到了几分惊喜。

他的目光注视这方战场，一切风吹草动都逃不出他的眼睛。

小小红自己琢磨出的用法的确有些意思。

将斥力无限精确到足够微观的层次，爆发出强大的力量将敌人斩杀。

在她手中，周岚所给予的力量并非王道式的碾压，而是化作了一把锋利的刀子。

原本看见刀之魔人被切成块的泽渡茜本就已经慌不择路了。

此时此刻，她忽然感觉到一股更强大的威压迫近。

抬头看去，笼罩天空的大手忽然移开了。

但这并没有令她感觉到丝毫喜悦。

因为大手的主人，忽然出现在了战场中央。

周岚以真身浮在所有人的目光之中。

微微垂眸，思索。

不远处，一直旁观小小红战斗的几人目光一瞬不瞬的盯着周岚。

他们忽然意识到，这就是和小小红签订契约的恶魔。

对方看似平静，但从现身之后，这处空间的一切都开始围绕着他转动。

这是位绝对强大的存在，无可置疑。

此时此刻，他似乎被刚才的战斗勾起了兴趣，以至于居然亲自下场。

“喂，他在做什么？”一向大大咧咧的帕瓦忽然压低了声音。

“不知道。”早川秋一瘸一拐的走向不远处的废墟，准备拉动电次胸口的开关，将电次复活。

“有趣，既然如此，我应该能做到更好。”周岚忽然露出一个笑容，目光环顾四周。

当他的目光落向对面，泽渡茜忽然感受到一股无与伦比的压力降临在自己身上。

她着急了。

“蛇，我愿意付出我的一半，将眼前的家伙吞噬！”

她怒吼一声，原本被小小红斩落在地的蛇之恶魔忽然重新扭动起来。

泽渡茜面色狠决，她付出了双手双腿的代价，化作人棍坠落在地。

只要能活着，总比被眼前这个恐怖的家伙杀死要好。

一瞬间，她的袖子和裤管里空空荡荡，变成了所契约之恶魔的养料。

蛇之恶魔的身躯骤然涨大起来，在天空之中游走了一圈，如游龙入水般，自上而下朝着周岚的背面扑去。

而周岚则依旧静静的屹立在半空之中，对蛇之恶魔造成的巨大动静仿佛充耳不闻。

他浅笑一声，朝着身前探出一只副手，轻点。

无形的力量在他指尖凝聚成刃，肉眼无法观测的锋刃。

“如果这能算一把刀的话。”周岚自顾自道。

“斥力切。”

他轻声开口，锐利至极的斩击从前至后，贯彻沿途的一切。

蛇之恶魔硕大的身躯忽然凝固在空中。

一秒，两秒。

一位老朋友曾经说过，最快的刀，要在斩击过后方能察觉。

周岚以斥力为刀，操纵精妙入微。

蛇之恶魔蜿蜒的身躯，忽然开始崩碎。

数以亿计的肉块像是一场淅淅沥沥的小雨般坠落。

每一块蛇之恶魔的躯体，都以精确到纳米级的程度被一分为众。

战场上顿时下起了一阵细密的小雨。

但斩击并未结束。

沿着蛇之恶魔的身躯，这道斩击一路贯穿向天空，沿着远处的大楼顶端而去。

无声无息间，远处的几座大楼的高层，化作粉尘崩落。

小小红吃惊的瞪大了眼睛。

她终于从战斗中缓过神来，重又变成了那个稍微有些害羞的小女孩。

恶魔先生这一招和她刚才如出一辙，但威力却天差地别。

“收了些力量，不过倒也够了。”周岚轻笑一声。

面前，泽渡茜脸上的神色忽然凝滞。

在众人眼中，她忽然化作点点飞星，犹如灰尘般死去。

这是周岚随手尝试的斩击。

精妙入微。

“的确是有趣的技法，但还不够，缺了些规则层次的加持。”周岚喃喃自语。

和原本他习惯的浩浩荡荡的碾压不同，方才的斩击同样是他的权柄的力量，只不过使用方式截然相反。

只不过缺了些规则的意味，眼下还只能看做随手的游戏。

但，周岚脑海中忽然想到一个人，或者说一头恶魔。

他忽然朗声一笑。

真是巧了！

在这个世界，有没有哪头恶魔的力量，是以无往不利的斩击而出名的呢？

有的，当然有的。

暗之恶魔。

在印象之中，刚一登场，就将被拖入地狱的所有人尽数斩切。

空中，周岚忍不住轻轻鼓掌。

他已经想到要如何发挥自己新的力量了，虽然这力量此时此刻还处于这个世界的地狱，并不属于他。

但既然已经被他周岚惦记上，那就已经有一半写在他的名下了。

而另一半，只需要看他何时去取罢了。

暗之恶魔，它原本就是自己这趟旅行的盘中之餐。

远在这个世界的地狱，身为三大根源恶魔之一的暗之恶魔，此时此刻还不知道自己已经被一位更恐怖的恶魔盯上了。

甚至对方已经在他还一无所知的情况下，对尚且还属于他的力量做好了未来的分配。

心念于此，周岚的目光看向小小红，忍不住称赞道：“真是个聪明的孩子。”

能勾起他兴致的东西并不多，小小红做到了其中之一。

地面上，小小红忽然被周岚莫名其妙的夸赞了一句，愣了愣神，下意识的红了脸。

虽然不知道是什么原因，但恶魔先生好像对自己很满意。

感觉还蛮奇妙的。

像是被家里一直崇拜的长辈称赞了一样。

她心中止不住的窃喜。

看来自己不知不觉间又干了一件令恶魔先生满意的事情。

话说，这么一来，说不定会得到恶魔先生的金钱奖赏吧。

她，东山小红，好像距离真正的成功人士又近了一步。

是金钱，还是房子？

小小红神游天外，已经满脑子都是富人的模样了。

大楼废墟外传来阵阵密集的脚步声。

在周岚收去大手之后，刀之魔人原本所率领的黑帮成员们直到这时才终于能进入废墟之中。

但入目所见，却是一片狼藉。

刀之魔人和泽渡茜早已经消失不见。

只有一尊气质淡然的恶魔，从容的悬浮在天上。

周岚不紧不迫的伸出手，既然已经现身，他不在乎清理好剩下的尾巴。

“该死！老大失败了，快逃！”不知是谁发现了不对，惊呼一声。

周岚轻笑一声，这些孱弱的虫子，还不值得他多费言语。

犹如死神取下了镰刀。

于是斥力贯穿又斩切一切。

----------------------------------------

第一百一十六章 要用规则对付规则

每个世界，都围绕着它的主角而展开故事。

月之恶魔的存在，不过只是坠入湖水中涟漪，泛起些许波澜。

就像是一道月光照下，又隐去。

宁静，而平和。

这个世界的主角，是电次。

自从上次练马西大楼的袭击事件之后，玛奇玛从京都回归，加强了对电次的保护。

电锯恶魔啵奇塔已经成为了电次的心脏，这个被所有恶魔恐惧的存在，同样也是它们的眼中钉。

永恒恶魔，枪之恶魔，所有恶魔都渴望将它杀死。

袭击事件中表现最好的要数小小红，她获得了丰厚的奖励金，也算是变相完成了愿望。

上次从永恒恶魔身体中取得的枪之恶魔肉片，再加上本部所拥有的肉片，已经足够找寻到枪之恶魔的位置。

但，对枪之恶魔的讨伐并没有开始，玛奇玛向所有人透露了一个消息。

枪之恶魔早就已经死了。

如今它的肉片被各个国家所持有，成为了某种意义上的专属武器。

与其契约，获得力量，这已经成为各国军备的一环。

只要国家的维度依旧还存在，枪之恶魔，或者说战争就永远不会消失。

这是几乎无法打破的铁律。

除非能够将全人类灭绝，但那样一切也都没有了意义。

能够做到这一件事的恶魔，在这个世界之前也并不存在。

现在倒是有一位来自域外的恶魔能够做到，但很显然，这位恶魔对异世界的人类如何发展并不感兴趣。

玛奇玛下达了保护电次的命令，从不少部门抽调恶魔猎人进行贴身防卫。

故事在周岚的眼中逐渐收束。

这是个好消息，意味着距离和暗之恶魔会晤的时间，很近了。

以向地狱恶魔献祭四条生命为代价，将所有人拽入地狱的那一刻。

便是和暗之恶魔见面的时刻。

一个巨大的，充斥着阴谋的漩涡，正在逐渐展露面貌。

来自美利坚的不死三兄弟，德国的圣诞老人，曾经从对魔课退休的强大恶魔猎人光熙，以及一对神秘的师徒。

叫的上名字的危险家伙，正在不约而同的朝着东京逼近。

而目的，只有一个。

电锯恶魔，也即电次的心脏。

而漩涡的中心，电次，正在一间不显眼的咖啡店里。

电次感觉自己可能到了桃花期。

自从上次练马西大楼的袭击事件，自己被子弹爆头睡了一觉，结果发现袭击者居然已经被处理完了之后。

对魔四课的同事，东山小红便开始寸步不离的跟着他。

虽然不知道为什么，但东山小红的确是个可爱的女孩子。

被这样子的女孩子跟着，怎么着都算得上是一件好事。

虽然对方不善言语，但电次估摸着是不是自己的魅力终于被发现了。

而桃花期的另一个明证，就是眼前的服务员女孩了。

蕾塞。

有着一头淡紫色的长发，面容身材姣好，举止间带着淡淡的羞涩感。

“玛奇玛小姐，虽然我喜欢您是件无可置疑的事情，但……”

电次偷摸打量了一眼面前的蕾塞。

“但，这个女生，好像对我有意思！”他心神激荡。

电次的眼神赤裸裸的，他本来就是个笨蛋，压根不懂得藏心思。

小小红被他看了一眼，连忙摆手：“不要误会，我只是为了保护你才在这里！”

她生怕自己被电次看作追求者。

她的心思单纯的要命。

除了金钱财富，再无其他。

小小红会跟在电次身边，当然有她的理由。

恶魔先生提醒说，要想见到暗之恶魔，完成他们当初契约的约定，电次就是那把钥匙。

恶魔先生已经给自己带来了奖金和小汽车，接下来自己也不能拖后腿才是。

那么跟着电次见到暗之恶魔，再把对方斩于马下，就是小小红的念头。

当然，前提是得保证电次不会被其他国家的杀手弄死才行。

“我倒是觉得电次君很帅气呢。”蕾塞将咖啡杯轻轻一推，温柔的笑了笑。

一句话就引得电次心神不宁起来。

人生前十六年都在阴暗里度过，哪怕只是睡觉前能幻想吃上沾着果酱的面包就觉得满足的电次，哪里经得起这种场面。

他所敬爱的玛奇玛小姐几乎一瞬间就被眼前这个漂亮的女孩暂时挤了出去。

一个粉红色的词汇，在他脑袋里砰砰直跳。

恋爱。

“喂，你觉不觉得我们这里多了些什么？”电次看着小小红。

“多了，什么？”小小红一脸疑惑。

“电灯泡啊是电灯泡！”电次生无可恋道。

他无奈的神态引得蕾塞捂嘴轻笑。

小小红脸上一红，刚想反驳，脑袋里却忽然传来熟悉的声音。

她愣了一下，走出咖啡店，看了一眼里面立马变得谈笑风生的气氛，疑惑道：“恶魔先生？”

“现在有一个机会摆在你的面前，你能够活下来的机会。”周岚在她耳边说道。

“咦？活下来的……机会？”小小红大吃一惊，“我会死吗？”

周岚的话让她神色骤变，下意识的想到许多不好的画面。

恶魔先生不会骗人。

她更不想死啊，好不容易生活才有了点起色。

“放轻松。”周岚一开口，便令小小红镇定下来。

他似乎有这样的魅力。

“电次是这个世界漩涡的中心，一切的故事都围绕他而展开呢，和他关系太密切的话，可是会死的哦。”周岚淡淡道。

一切和电次关系密切的存在，都会成为玛奇玛令其绝望的祭品。

而小小红这种笨蛋，就算有了月之魔气，从智商上也大概率斗不过玛奇玛。

最主要的是，周岚需要电次身上的一些东西。

这个世界的规则很特殊。

恶魔被杀死，并不会真正意义的死去，只会在地狱复活。

而电锯恶魔，是这个世界里唯一的特例，是超出规则的例外。

被它杀死的恶魔将不会重生，只会被所有人遗忘。

多么美妙的形容，用来对付暗之恶魔实在是再好不过了。

就像老爹说的那样，只有魔法才能对付魔法，而周岚要做的，便是用规则对付规则，

这是一把刀。

周岚刚好需要的一把好刀。

从降临的第一刻，电锯恶魔就已经是他计算中的一枚棋子。

眼下正是最好的机会。

周岚无形的目光看向咖啡店里的两人，电次和蕾塞。

论，要如何让一个一无所有的笨小子甘愿放弃现在所拥有的一切和身体里的力量。

很简单。

只需要让他看见一丝真正的，幸福的曙光，就足够了。

----------------------------------------

第一百一十七章 迎着月光

在这个充斥了恶魔和血腥的世界。

绝大部分人活得都像是下水道里的老鼠。

小小红，蕾塞，包括电次在内的许多人。

只需要给这样的老鼠一点点梦想。

就可以让他们忘记一切，迎着阳光，盛大逃亡。

小小红已经明白了周岚想要做什么，她在咖啡店外找了个位置，安静的坐了下来。

当然，她舍不得钱，没有点咖啡就纯坐在外边看着。

蕾塞和电次聊了许久。

小小红发现了一些异常。

电次喜欢玛奇玛小姐是人尽皆知的事情。

除了电次，对魔四课里的所有男性，即便是早川秋那种家伙，都对玛奇玛抱有爱慕之心。

但小小红却从电次脸上看到了不一般的笑容。

那种笑容，里面隐藏着的，是即便是和玛奇玛在一起也未曾流露过的情绪。

日暮渐起，咖啡店打烊。

蕾塞邀请电次去学校逛逛。

小小红很聪明的跟在他们身后。

她发现了，自己这位新同事，好像喜欢上眼前这个女孩了！

“感情……”这是小小红不擅长的领域，她喃喃自语，“来的有这么快吗？”

“当然。”

周岚忽然回答道，小小红默默点了点头，她已经逐渐开始习惯恶魔先生忽然在耳边开口。

她那颗容易波动的小心脏，也总算是磨炼出来了一些。

周岚看着两道背影在夕阳下朝着学校走去。

其实电次和路明非在某些程度上有些相似。

都是一无所有的小孩，都能够拥有超出常理的力量。

唯一的区别是，一个更衰，一个更神经质的疯狂。

这种小孩，只要给他一点点甜头，他就会像小狗一样黏着你。

爱情的付出对于他们而言，是一件极为简单的事情。

蕾塞带着电次摸进了夜晚的学校。

电次好奇的打量着新奇的一切。

“看来电次君没有上过学呢。”蕾塞站在教室的讲堂上，望着满脸好奇的电次，“电次君有没有梦想？”

“梦想？”电次愣了愣，掰着手指头数道，“吃饱，穿暖，每天都有热水澡可以洗，然后……”

他看了一眼蕾塞，低声嘟囔：“要是能和漂亮的女孩子一起生活，就更好了。”

他不知道蕾塞有没有听见他的最后一句话，但对方只是感叹道：“真是简单又质朴的梦想啊。”

入夜，月光从教室的玻璃窗外洒落，照映在蕾塞的身上。

她的目光迷蒙，换下店员制服之后，简单的短裤显现出少女匀称漂亮的腿型，白色的折领短袖衬衫在月光的照耀下泛着淡淡的光晕。

她站在讲台上，电次感觉蕾塞整个人都在发着光。

她微微抿着嘴，像是在思索。

“电次君，我们去游泳吧，学校里可是有泳池的哦！”

“可是我不会——”电次的话音戛然而止，蕾塞已经拽着他的手往体育馆跑去。

他心里一动。

和对方的第一次牵手，就这么自然而然的完成了。

喜欢一个人的手，是暖暖的，电次觉得蕾塞的手就很温暖。

下一秒，一股冰凉的冷意袭来，他被蕾塞笑着推进了泳池里。

挣扎了一会，电次终于扶在泳池边上，抬起头打量蕾塞。

他的瞳孔逐渐睁大，一个劲的吞咽喉结，仿佛看见了什么了不得的东西。

蕾塞正缓慢的，一件一件的把短裤和衬衫脱了下来，然后是内衣。

她洁白如玉的身体在月光下熠熠闪光。

电次看愣了。

不远处的阴影里，小小红下意识的捂住眼睛，指缝却开的很大。

“喂，恶魔先生，您在看吗？”她悄声问道。

这一幕对于她而言还是太孟浪了些。

“肉体而已。”耳边传来周岚的声音，清冷的，不夹杂任何异样的情绪。

“哦。”小小红捂着眼睛道，“的确，有些恶魔和人类的审美好像是不一样的呢，像狐狸恶魔那种就和人类一样，不知道恶魔先生觉得好看的是哪种？”

她一边从指缝里红着脸偷看，一边碎碎念。

“我能够理解万事万物的美，即便是现在，但也只是美，仅此而已。”周岚淡漠道。

目光之中，电次的表情仿佛已经升上了天堂。

对于他这种曾经待在下水道里的老鼠一般的存在而言，眼前发生的事情的确算是天堂了。

亲眼目睹少女的胴体什么的，而且距离如此之近。

水面在月光下显得波光粼粼，电次感觉像是在做梦一样，直到蕾塞重新穿好了衣服，朝他问道：

“电次君，下一次一起去看烟花吗？”

声音在电次的脑海中激荡，他晕乎乎的，接下来的一天都神游天外。

天空在不知不觉中泛白又入夜。

他重新站在了那间咖啡店的门口，等待服务员女孩推门而出。

“电次君今天来的很早呢。”蕾塞看着有些不知所措的电次，拉起他的手，促狭的说了一句。

“花火大会要开始了。”

这是认识蕾塞的第二个夜晚，电次感觉自己走路都轻飘飘的。

像是他本来就应该是这个世界的主角，终于被发现了一样。

漂亮的烟花在夜空中炸开，朝着四面八方攀爬延伸。

不知不觉间，女孩忽然靠的很近。

她仰起头，眸子里倒映出月光和璀璨的花火，轻轻启唇：

“呐，电次君，我喜欢你。”

这个世界总有观众，就像是夕阳下跳高的男孩不知不觉间会被所有人注视一样。

小小红悄咪咪的目睹这一切。

她看上去有些紧张。

就在刚才，恶魔先生告诉她，一会要把电次救下来。

那个漂亮的淡紫发的女孩，其实是另一个国家的间谍。

身为杀手，专挑男孩无法抵挡的路线。

小小红感觉还是有些晕乎乎的。

如果恶魔先生早就知道这一切，为什么不提前拦住对方呢。

那样强大的力量，完全可以把间谍什么的随手抹去吧。

但恶魔先生却只是让她静静旁观，等待合适的机会再出手。

小小红摇了摇头。

算了。

厉害的家伙们图谋的东西，以她的智商完全就看不懂啦。

忽然间，她窥视的目光忽然一震。

一束最大的烟花终于在山顶绽开。

电次猛地吻了下去。

----------------------------------------

第一百一十八章 逃吧！乡下的老鼠！

痛苦在电次的口腔里弥漫。

他震惊的倒退几步，不敢置信的看向面前的女孩。

蕾塞张开嘴，眼底闪烁着喜悦。

她把电次的舌头咬了下来。

意识到不对，电次连忙伸手去准备去拉胸口的拉环，企图变成电锯人。

但对方的速度更快，眨眼间将他的手臂削了下来。

“呐，电次君，其实我是为了你的心脏来的。”蕾塞轻声道，山顶的风声呼啸。

她缓缓伸出手，拉动自己脖子上的拉环。

同为武器人，他们都依靠这种方式变身。

一道刺眼的灼热火光在她的颈部爆发，她的身体瞬间变化。

原本清纯可爱的模样一去不复返，从颈部以上，原本漂亮的女孩模样变成了炸弹的形状。

冷厉更胜山顶的夜风。

蕾塞，是炸弹恶魔。

她飞快的朝着电次扑去，爆炸声响彻夜幕，电次的身体不受控制的抛飞出去。

他吃痛的坠落在地，这里没人能够救他。

本世界各国盯上的目标，却自顾自的单独行动，本就是无比大意的举措。

蕾塞一步一步的朝他逼近。

电次的胸口被炸弹灼开，露出孤零零的拉环。

“就是现在！”小小红低呼一声，伸出手指一勾。

引力拽动拉环，一道电锯声凭空响起。

“怎么可能！”炸弹恶魔环顾四周，有人在帮这个家伙，但四周并没有恶魔猎人的身影。

幽灵恶魔？

不对？完全没有对方的气息。

形状吊诡的电锯人以违反常识的姿态缓缓起身，张开狰狞的嘴，声音带上了些许机械摩擦的沙哑。

“蕾塞，其实我真的觉得我恋爱了。”

话音刚落，他飞扑出去。

花火大会依然没有结束，一束束漂亮的烟花在头顶绽开，照亮山顶的夜色。

两道身影彼此纠缠，电锯轰鸣，炸弹爆响。

“喂，恶魔先生，我们真的不出手吗？”小小红紧张的要命。

她害怕电次死了，这样就见不到暗之恶魔了。

见不到暗之恶魔的话，恶魔先生说不定会生气。

“为什么要出手，这不是挺有乐子的么。”耳边传来周岚的笑声。

连绵的爆炸火光一路朝着山脚下蔓延，照亮不远处漆黑的海面。

电次不是蕾塞的对手，他被一路追下山顶，朝着海岸线狂奔。

这是个可怜的家伙。

不小心让电锯恶魔成为了自己的心脏，又遇见了支配恶魔玛奇玛。

对方又温柔又体贴，几乎能满足他的一切愿望。

但其实在那个坏女人的心里，从来都没有电次这个名字所代表的男孩的位置。

她喜欢的，惦记的，从始至终都只有电锯恶魔而已。

电次是谁？

压根不认识。

火光浸入漆黑的海面。

电次神经质的脑回路救了他一命。

炸弹恶魔在水里，无法发挥出原有的力量。

他把对方拖进深海，冰冷的海水让两个人不由自主的冷静下来。

炸弹恶魔哑火了。

良久，已经重新变回人形的电次，把蕾塞拖回了沙滩上。

海水打湿了两个人的头发，黏糊糊的沾在额头上。

电次长叹一声，化身电锯人之后，一切的伤势都被动复原。

两个人直直的躺在沙滩上，目光望天。

花火大会结束了。

头顶的月亮出奇的大，盖压整个天穹。

望着那轮巨大的圆月，电次烦躁的晃了晃脑袋。

“就算这样，我还是没办法杀你。”他朝着一旁开口道。

蕾塞湿漉漉的，姣好的身体蜷缩起来，双手环抱膝盖。

“电次君。”她的声音经过冰冷的海水，也变得微微颤抖起来。

“其实我昨天说谎了，电次君，我也没有读过书，没有上过学。”

电次愣了一下。

对方是来暗杀他的，当然要伪装的足够像才对。

他下意识问道：“那今天呢？”

蕾塞沉默了很久，在月光下说道：“今天……没有。”

两只老鼠在下水道里相遇，彼此看了一眼，搓了搓手，就算是喜欢。

这是再正常不过的事情。

杀手爱上被暗杀的对象，好像也很合理。

“我不喜欢电锯恶魔，也不喜欢炸弹恶魔。”她表露心声道。

“电次君，乡下的老鼠和城里的老鼠，你选哪边？”

“什么意思？”

“乡下的老鼠能够安稳度日，却吃不到都市里的美味饭食，城里的老鼠虽然吃的好，但有可能被危险的猎人杀死。”

电次不知道为什么蕾塞要忽然问这么奇怪的问题，但还是回答道：“我觉得城里的不错。”

“诶？为什么？乡下的老鼠更好吧，和平第一。”蕾塞说道。

“乡下的老鼠会很孤独的吧。”电次喃喃道，“至少城里的老鼠吃的很好，而且同伴也很多。”

“这样子么。”蕾塞缓缓扶起身子。

“我讨厌这个暗杀任务，失败了最好，我也讨厌炸弹和电锯……”

“乡下的老鼠其实也不会孤单呢。”她仿佛下定了某种决心，一个字一个字的说道：

“电次君，和我逃跑吧。”

“逃跑？”电次愣了一下。

“逃去乡下，远离恶魔的地方，一个只有电次和蕾塞的地方。”

电次目光闪烁的看向身边的女孩。

他忽然发现。

对方的瞳孔里，从始至终倒映的都只有自己的脸，他，电次的脸。

她讨厌的是恶魔，但却不是名叫电次的人类。

她今天，没有说谎呢。

电次的脑袋里忽然闪过一个人影。

“玛奇玛小姐……”他喃喃道。

下一秒，他脱口而出，笑道：“好哇！就和蕾塞一起去乡下嘛！”

“明天！”蕾塞忽然蹦了起来，“在咖啡店等我！”

她开心的要命，失去的力气仿佛又重新回来了，朝着远处跑去。

身影消失前，她开心的朝着海边挥了挥手：“电次君，明天！明天一定要等我哦！”

“好！”

电次朝着头顶的月亮伸出手，他忽然感觉梦想跟自己离的好近。

果然，自己还是喜欢蕾塞的吧。

明天，听起来好近。

电次站起身，望向头顶的月亮。

这时，他的身边忽然传来一道低沉的声音。

“明天，蕾塞会死呢。”

电次连忙左顾右盼，空荡荡的世界里，声音仿佛凭空响起。

“是谁！不要装模作样！”他朝着夜色里大吼。

一个恶魔，忽然出现在他的面前，身影仿佛是从清淡的月光中降临，气质深沉而危险。

这位存在一出现，整个海岸线都忽然变得扭曲起来，像是隔绝了一切外来的视线和窃听。

电次下意识的拉动胸口的拉环。

但电锯声，没有响起。

他做了无用功。

愣神中，对方朝他伸出手，电次忽然感觉心脏扑通扑通的剧烈跳动。

那位存在缓缓开口道：“电次，想和蕾塞逃亡的话，需要付出代价。”

“代价？那是什么？”电次咽了一口口水。

“需要你自愿付出它，电锯恶魔。”眼前的恶魔指了指他的胸口。

“啵奇塔？”电次感受着胸腔里的跳动。

眼前的恶魔想要从他这拿走啵奇塔，这是他最珍贵的东西。

可是啵奇塔早就已经不见了，难道眼前的恶魔有办法把它重新变回来吗？

“蕾塞会被一位你抵挡不了的恶魔杀死，我可以亲自将你们送上前往乡下的列车，但代价，你已经知晓。”

他抬起手，巨大而洁白的月轮瞬间暗了下去。

电次见过这份力量，是小小红的契约恶魔，强大到可以毁灭世界的存在。

他没有必要骗人。

蕾塞？还是啵奇塔？

冰冷的海风撞在他的脸上，电次意外的沉默了。

失去蕾塞，他可以继续待在东京的大都市里，这里有很多新认识的同伴，更重要的是还有玛奇玛小姐。

他喜欢玛奇玛小姐。

对方很温柔很漂亮，还愿意给他吃的，愿意把他当狗一样养。

但，失去啵奇塔，蕾塞就不会死。

他们可以去乡下，或许会很幸福，或许不会。

抉择。

该怎么选，答案好像很简单。

周岚静静的望着他。

他等的就是这一刻。

作为月光，静默的注视和维持着眼前男孩这两天的美好。

现在，才是收获的时刻。

已经品尝到幸福的美妙滋味的老鼠，会做出怎样的抉择呢？

电次感受着自己的心脏，忽然间，他觉得自己好像是幻听了。

他听见了啵奇塔的声音，说着同样的话，在当初那个工厂里死去时，啵奇塔成为他的心脏时，一模一样的话。

“呐，我的梦想已经实现了，作为交换，电次的梦想是什么呢？”

“啵奇塔？”电次重重的按着自己的心脏，“你能听到吗？你听得到吧！”

啵奇塔的声音在脑袋里响起：“电次，我愿意实现你的梦想。”

电次摸着自己的胸口，木讷着，声音压的很低很低。

“啵奇塔，已经知道我的梦想了么……”

他看向周岚，喃喃自语，眼神里的月光逐渐凝聚：

“乡下的老鼠，听起来好像也不错呢。”

----------------------------------------

